【去看看小说网】温馨提示：在电脑上请用"Word"程序阅读本小说，将有较好的阅读体验！//www.7kankan.com//

《翻手男覆手女》


 封推感言，应景一下下

    女频封推了，似乎我也该写点什么，来纪念一下。毕竟，在起点写文也有一年多了，弄个小结啥的也应该。更重要的是，封推对我来说，就像是个最美的梦……

    以前没想过自己的文会签约，更没想到这本书能有现在的成绩。有时候看着那些榜单和数字，会不自觉的傻笑——真的，真的没有想到……

    还记得一年多前写《魔炼大陆游学记》的情景。不知道为什么，我会突然兴起写小说的兴趣。从小到大，我的作文就是给语文成绩拖后腿的那种，以至于某个无良男子经常打击我说：“你到底是不是文科生？就你那文笔，真给文科生丢脸！”不过被打击久了，脸皮便厚了起来。看的小说多了，自己的心也蠢蠢欲动起来。现在想来，可能是因为人在异国他乡寂寞的煎熬着，总想找个精神寄托，所以选择了——写点什么。

    是的，因为寂寞，因为怀念，所以写了六个少女在异界求学、游历、冒险的故事。本科宿舍，恰恰就是六人。书里的六位少女，每人都代表着其中一位宿舍成员。或是名字、或是外貌、或是性格、或是事迹……这六个角色的身上，或多或少带着现实中那六个少女的影子。而这一个故事，寄托着我最美好的祝福——有一日，我们这飘零散落在北美和中国的六个猪头，会有重逢相聚的一刻。

    而《魔炼》的成绩，可以说惨不忍睹，铁板钉钉的仆街，不论申请什么都被拒，惨死。不过，我却坚持下来了，没有断更，一直写着，而且洋洋洒洒写了一百多万字的公众版。吓，我自己有时候也会被吓到，真的这么有毅力吗？竟然写了这么多废话？笑……

    后来想想，当时的想法很奇怪。因为平素我是个很容易退缩和妥协的人，在写小说这件当作消遣的事上，若是得不到认同就放弃，那我以后估计做什么事情都会半途而废，被人稍一打击就会一辈子当鸵鸟了——是的，当时就是这种心情，所以才能咬着牙写下来，就当是锻炼自己了。不得不承认，那时的我，可算是处于人生最低潮吧，诸事不顺、心中空空、没有丝毫的自信、似乎找不到人生方向（越说越惨了，哈）。写小说带给我的乐趣，读者们给予我的鼓励，是那个时候生活里难得的一丝亮色呢。（当然现在俺终于奋起了！向着光明的未来大步前进吧！）

    到今年三四月，《魔炼》终于完结，于是开始写现在这本书。到了这个时候，我才知道有女频这个地方（我是多么的小白！），可以申请PK，可以交流心得、可以学习技巧、可以瞻仰大神……

    先是稀里糊涂申请了四月的PK，通过申请时四月好像已经过去三分之二了，囧。成绩虽然差，不过我很开心能在PK页面挂着，于是五月继续PK。这一次是月初就开始，上了新人PK榜，能在女频主页挂着。一下子似乎就多出不少读者，我很惊喜，于是又参加了六月PK……话说我真是PK狂啊，笑。虽然没有PK成功，但人气增加很多，也得到了不少指点，当然砖头也挨了些，再笑。

    五月时申请加入麒麟社，原本是抱着好玩的心态，想看看其他作者都怎么写文，结果给了我一个大大的惊喜。那时申请入社能得到老社员的一对一点评，于是我荣幸的认识了夜莺美女，聊下来很开心的发现，原来这位美女的大作是我一直追的文。而且我们俩专业差不多，在很多观点上也一致，颇有一见如故的感觉，嘻嘻。

    亲爱的夜莺同学一针见血的指出——乃的开头有问题，一定要改！后来也有几个职业读者这样说。因为那些有益的建议和指点，我修改了开头。然后，六月底，我被选签了。这个时候本文字数都要到三十万了，汗。果然，一个拖沓的小说开头会让签约之路格外艰难，我算是深有体会啦！再然后，就是改书名、入V、被推荐……就像做梦一样。

    话说，看到这本《翻手男覆手女》能有现在的成绩，我是激动无比、感恩无比的。当知道要签约的时候，当知道有机会在首页打广告的时候，当真是一种受宠若惊的心情。这是因为得到了某种程度上的认同……甚至于，某位无良男子也开始追这书，还轻描淡写说出“文字不华丽啦，表现力也一般，不过，还算好看吧，我是想看结局的”类似的话时，我心里其实洋溢着某种隐秘的喜悦和自豪。尽管他可能只是碍于我的脸面才胡乱夸两句，不过这样的话从他嘴里说出，真的让我很开心。难道我最想得到的就是他的称赞？真有点幼稚和酸气啊，笑。

    像流水帐一样说了一通写作历史，那么接下来说说这本书吧。原本想到写这个题材，是因为某男有天说我——“你怎么在女生堆里就像个男生，在我面前却女生得不得了”。那时候就想，若是一个女生能变成男人去泡MM，一定无往不利啊！于是开始构思这个故事，能随意变身男女的本事就是本文立足点。不过我一直不喜欢主角一下就很猛，所以我设了一些限制，加入许多压力，让主角在被虐和虐人成长。初略大纲出来，细看看，并不算纯粹的变身小说，不过看上去蛮有趣，于是就正式写了。

    在前四章是一边写一边修改大纲，得到很多读者的反馈，有建议、也有意见，于是重新梳理了整个故事发展，确定了最终的大纲，然后就是规规矩矩写下去。不过，写到现在，字数很多剧情却才到一半，不禁有点焦躁，总觉得自己废话太多。而且以前写文是自娱自乐，现在想到有不少人在看，便患得患失起来。这个，难道就叫作——心魔？哈，开玩笑的啦。是瓶颈，到瓶颈了。剧情发展平缓了，需要一个的爆发，就是这样。至于什么，这个，我总不能自己剧透吧？嘿嘿。

    说到这个，就想到许许多多支持我的亲们啊啊啊！从《魔炼》就开始追文的亲们，慷慨提供名字人设的亲们，帮我做封面、贡献QQ群的亲们，写长评和同人的亲们，在评论区热烈讨论的亲们，忍耐我啰嗦平淡文字坚持看文的亲们，知道我生病赶来嘘寒问暖的亲们，为了给我投票专门跑去包月的亲们（话说此人把我感动得岗岗的，眼泪哗啦啦啊）……所有的读者，感谢你们的一路陪伴，没有你们的存在，就没有我写文的动力啊！如果一本书没有人看，那我就是再想继续，估计也没法真的坚持下去……咳咳，所以，大家，请继续支持我吧！^__^

    还要感谢辛劳的尺子大，感谢被我弄到抓狂的琉璃大人，感谢我那可怜的责编笑笑——我这个小白作者犯了无数低级可笑的错误（包括前一阵发错章节害有些亲们浪费钱，再次道歉），多亏笑笑大大忍住吐血冲动帮我一一解决。嘿嘿，我以后会尽量少犯错的！（笑笑：你就不能说“不犯错”么？）

    最后，谢谢社里和群里的兄弟姐妹们。谢谢某位无良男子。谢谢女频，谢谢起点，谢谢互联网。谢谢MV，谢谢CCV，谢谢谢谢……（一般胡扯到这里，就意味着该结束了）

    ————————

    BW：好可爱好卡哇依的封推图图哇！

 推荐几本书~

    给几位朋友的书打打广告，闹书荒的亲可以看看，如果感兴趣就支持一下，不合胃口也别砸俺砖头～

    话说，这几本书类型不一，但是文笔构思都是好好的，至少俺保证这些书俺都是看过的，水准绝对一流~~

    对了，再说一句，本月月票还是留给俺吧，嘿嘿……

    ====================

    1.《欢天喜帝》1096921（此文本月pk中，诚心求票，多谢多谢）

    泱泱乱世下，一个妖孽男子与一个妖精女子的纠缠喜事。

    他名喜，她名欢，合在一起便成了欢喜。

    他后宫三千，以色为食；她男宠无数，论情无情。

    他心狠手辣霸气横溢，她算无遗策艳光四射。

    相斗十年，相见一面，相知一场，相爱一瞬。

    是他拱手山河博卿欢，还是她弃国舍地讨君喜？

    世间本有情，但求欢来但寻喜。

    2.《金戈红颜》1092813（12月PK，请多多支持）

    假如半生奔走，最后留不住，红颜知己为伴，就算送我无边江山，也有憾。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    最初的时候，我只是独自一人，执剑走天涯，倚马啸乾坤，悠游于人世，笑谈于人前。

    却偏偏遇上了你，让我愿束起三千青丝，挽住半生风尘，只为了你的千秋家国梦，从此金戈铁马，拼却沙场，挥长剑，舞银枪，挽弓射月，红颜凋落如飞雪。

    只是偶尔梦里，仍会忆及初见时，你灿若朝阳的笑颜，想起你曾轻声唤我：“小锦儿。”

    ※※※※

    此文诙谐为主，辛酸为辅^_^。

    3.《外滩十八号》1049117（现代都市小说，白领文，文笔好好啊）

    喝酒，一两瓶人头马小意思！

    谈判，两个人一起上太多了~~~

    微笑，就是要温柔加上……奸诈？

    嘿嘿~~~我是职业公关女~！

    对我来说：

    职位是要靠抢的

    客户是要靠骗的

    男人是要靠哄的

    不是穿着杰尼亚的限量版西服的，来约我请走后门~！

    4.＜＜斯诺利亚传说＞＞书号：42987

    （单订vip包月通行）

    “我要去的地方，就是有你的地方。”骑士说。

    “我亲自去征服一个国家来给你吧！”王子说。

    “想知道男人有多成功，大可以看看他身边女人脸上的笑，想知道女人有多成功，就看看她身边男人的腰包。”女亡魂说。

    ＝

    轰然倒塌的盛世帝国；徐如清风的公主战记。

    遗孤公主丝罗娜,清新可爱,力大无穷

    神秘古代女亡魂,吐槽成性,出口成章

    在魔法被暂时封印的世界中周游列国

    挖掘斯诺大陆、传奇英雌的传说和秘密

    ＝

    一点点小幽默，一点点冷智慧，非穿越的奇幻轻小说。冷笑话女王，夜莺不唱歌热情奉上。

    5.《蔷薇天下》1050161

    高贵的血统在她身上传承，最优秀的智脑在她身边降临。当先进的科技着陆异世凡尘，当一个弱小的孤女拥有了匪夷所思的力量，查米拉，这块古老而神秘的大陆上，又将掀起怎样的的滔天巨浪？

    6.《江山若锦》1076917

    不过是混迹市井而已，宫闱深处，帝王之业，原本与她无关。

    只是那晚月光太亮，相识太早，所以毫无缘由的，便暗自托付了一生。

    无法成为最爱的那个，就成为最重要的那一个吧。

    就让我举起手中的权力，并指为剑，斩断你路途中的藤蔓荆棘，助你踏上坦途，攀上权势之巅！

    (非宫斗文）

    7.《后爱》1095876（言情文，那青涩的年华啊！）

    十岁时，她背着五岁的他走在九月骄阳下：“你真没用，买点东西都会摔跤。”

    二十岁时，他背着二十五岁的她走在遍布月光的小道：“怎么喝一点点就醉成这样了呢？”

    从前的从前，我们都不知道自己会爱上怎样的人，纠缠于怎样的情感。

    现在的现在，他后来居上，她后知后觉——

    他说，时间改变不了什么，也无法改变我的选择，

    因为爱你，随着时间深入骨髓，戒不了。

    她说，我们要用多少时间等待，寻找，牵手，放掉。

    在这个世上，谁也不是谁的救赎。然而我却依然幸运，你多年来，让我依靠。

    先到后爱，我们，都不算太晚。

    8.《太子殿下的婚事》书号161433

    素家的大小姐素留樱，在上元节的时候扮作自己的哥哥出门，偶遇可怜的扮作女子的东宫殿下，由此开始的一个充满误解与意外的甜蜜爱情。

    繁华长安京的美丽传奇，爱情的甜蜜和痛苦，心逐彩云去的自由。

    9.《凤皇》1036649

    人生自是有情痴，你却不知道我们从降生就已经纠缠在了一起，至少天道循环，神却也躲不过这场情劫，若是真有天道，究竟是神造天道还是天道弄神?世间弱无你，我还要成什么神……

 关于状态问题兼招人

    两件事。。。

    第一，唉……其实是要申请休息一天……

    老实说，很不好意思请假，因为一直在拉票，看到大家很支持的投票、帮忙拉票，俺真不好意思请假。

    可最近码字状态太差了，卡文已经足足卡了三天，坐在电脑面前脑子里闹哄哄的，不知道写啥。这种情况好像很少持续这么久的，泪，不知道为啥啊为啥！

    第八卷已经进入中后段，水族部分不会写多少，马上就会回归主线。第九卷就是最后一卷了，但要处理的人、事还那么多，飙泪，可能最近就是因为这样才心急，才卡文吧。

    本文角色太多了，所以收尾起来好难（为啥子写这么多人呢，郁闷自找的啊啊啊）那些主要的配角，比如旭天、比如叉子、比如桃花眼，比如爱猪少年、比如约瑟、比如娜娜、比如水使，这些人的命运即将尘埃落定，写到这里，真有点不情愿啊。因为有这么多人的命运要在一卷半中解决完毕，俺觉得力不从心了。（望天，这长长的慢热文……郁闷自找的啊啊啊）

    所以，想申请休息一天，好好思考一下接下来的剧情分配比例。也有时间重新把前面的文看一遍，看看有没有遗漏什么人物和伏笔。虽然知道这文已经太长，但俺还是很想给每一个角色圆满的结局或者华丽的退场。

    另外，关于叉子的最终结局，俺其实一直很犹豫，很摇摆。泪，也想多听听大家的意见。如果有啥建议，请在评论区吱一声，万谢万谢。

    第二件事情，最近有热心读者想根据本文做个小游戏，是RPG的小游戏。如果有亲感兴趣，或者有空闲时间，可以一起加入来努力，目前急缺美工啊啊啊啊啊啊啊。不过要事先说明的是，因为这是非商业用途，只是热心读者们私下交流、自娱自乐的游戏，所以是没有报酬的。俺们有的，只是一颗颗为赛赛、比凌、永恒、苏迪、叉子……的挚爱之心！欢迎有兴趣的亲们加入！

    加入办法，那个，可以先加入读者2群：78587327。

    还有啥呢？喔，俺明天会恢复更新的，嗯。。俺大脑已经混乱了，不知道自己在说什么，叩头致歉，退场……

 麒麟社－－金蝉子十世接龙短篇文集

    十世轮回，十世恩怨情仇。我说奈何桥上走一回，前尘往事尽消弭，他说人间道上纠葛长，千结万结解不开，又说一世修来一世果，兜兜转转入轮回。

    二零零九年春季起点女频麒麟社第一次社团活动——金蝉子十世接龙短篇文集敬请关注。

    请大家多多收藏，如果嫌一个一个收藏太麻烦，可以去专题直接全部收了~~（专题好华丽，呵呵，笑……）

    http://mm.qidian.com/ot/ShowRcmAlbum.aspx?rcmAlbumId=168219&amp;clicked=1&amp;fromFriend=0

    ————————

    书名：《十世轮回之一——陨落》

    http://mm.qidian.com/MMWeb/1167039.aspx

    作者名：水恋云纱【前作：《李氏太后》】

    简介：

    她说：爱是一种圆满的境界！

    如来法旨：今有金蝉子质疑我大乘佛法，妄以虚空修圆满

    特贬下界再次轮回。望其深悟我佛之宏大慈悲，拯救自己于万丈红尘苦海之中……

    是日，百万妖族聚首于首阳山，易发弄杖，对天盟誓：誓诛金蝉子于凡俗，天可鉴，地可察！

    ————————

    书名：《十世轮回之二——誓约》

    http://mm.qidian.com/MMWeb/1167078.aspx

    作者名：司圣语【前作：《魂慯》《灵异世家系列》】

    简介：

    他是金蝉转世，身负救世之责~~

    他是天生野猴，本来逍遥自在~~

    他是天上龙神，被迫卷入劫难~~

    当他们相遇相识，从不知友情为何物，到生死之交、同甘共苦，命运的轮回中，将为彼此结下怎样的羁绊~~

    一个人、一只猴子、一条龙、外加两个跟班，讲述一段有关西游前传的故事~~超大附件

    ————————

    书名：《十世轮回之三——朱颜》

    http://mm.qidian.com/MMWeb/1167062.aspx

    作者名：鱼羊【前作：《吾妻天下第一》】

    简介：

    奈何桥前，佛祖允他一世荣华，金钱，名利，爱情，但凡俗世之人想要的，全部都给于他。

    转世后，他成为一个流浪街头的孩子，尝遍了世间疾苦，懂得了什么是命运，也明白了何为情爱，只是心里的那个人，却无法属于他。

    直到他终于从街头混混青楼龟公一路爬到了堂堂侯爷的宝座上，和昔日爱人重新聚首共浴爱河，才得到他所想要的一切，只是，人心已变的更是贪婪。

    死去的那一刻，他终于明白心里欠缺的遗憾，并非金钱名利爱情可以弥补，是他那一直可望不可即的亲情。

    ————————

    书名：《十世轮回之五——盟伤》

    http://mm.qidian.com/MMWeb/1167096.aspx

    作者名：小石居士【前作：《莫愁》】

    简介：

    不负天下，不负她。说出口的，没出口的，他不亏欠。这样，是不是就可以悟了世界。

    想去遗忘，谁堪忘。不敢多情，偏惹多情。剑来，却看见爱人眼里的萧索。

    誓言一出，就是血誓，沙尘乱，美酒红，从此后没了自己。这爱，很疼。

    PS：一个爹和女儿的故事，一个男人在誓言和女人之间的选择，最后才发现自己选错了……一个剑客的故事。

    ————————

    书名：《十世轮回之六——寒蝉》

    http://mm.qidian.com/MMWeb/1167065.aspx

    作者名：希苒苒【前作：这位是马甲童鞋】

    简介：

    金蝉，百劫之身。后汉室风云变动，因缘际遇，终成司徒王允之养女，改名貂蝉。

    一番风云尽过，故事从219年，群雄已逝，三国争锋之时开始。

    我为英雌君为雄，

    屠得天下血苍穹。

    霁月光风随云去，

    寒蝉鸣泣秋月红。

    ——未亡人·蝉《念君》

    ————————

    书名：《十世轮回之七——疏狂》

    http://mm.qidian.com/MMWeb/1167068.aspx

    作者名：蓝色印痕【前作：《穿越女遇上穿越男》】

    简介：

    他是狂丐，

    亦是神医。

    为了病重的老母，他卧冰求鲫，被人称为孝子。

    却在老母过世之后将她火化，尸骨无存，被人骂为逆子。

    他卖尽家产，沦落到住破茅屋，被人喊做败家子。

    他散尽千金，购得药材无数，为家人治病，被人尊做活菩萨。

    为富人出诊，他需索无度。

    给穷人看病，他分文不取。

    穷起来他拿碗乞讨。

    有钱时他随手将银钱抛给路边乞丐。

    他的心太窄，容不下儿女情长。

    他的心太宽，系心于天下百姓。

    ————————

    书名：《十世轮回之八——夏蝉》

    http://mm.qidian.com/MMWeb/1167063.aspx

    作者名：秋夜听雨【前作：《网游之逃夫记》《穿越完美世界》】

    简介：

    一只蝉，一只猫，一只狗，一只云雀的旅行。

    单纯白痴的蝉，缺耳秃尾自称太子殿下的嚣张老猫，荣获老鼠将军称号的肥狗，加老妈子云雀。

    “知了~”“喵~”“汪~”“啾~”参上！

    ————————

    书名：《十世轮回之九——踏歌》

    http://mm.qidian.com/MMWeb/（泪。。还没通过审核，程姐以后自己补上地址）

    作者名：程馨【前作：《雕犀樽》《祥云谱之紫约》】

    简介：

    宫墙禁令挡不住她为他而唱的歌声；

    皇权富贵斩不断他对她不变的真情。

    只是

    真要等到到鱼归大海，她舍下了她的佛。

    烟云散尽，他才能够顿悟，她的情。。。

    ————————

    书名：《十世轮回之十——人间》

    http://mm.qidian.com/MMWeb/1167153.aspx

    作者名：朝歌mirror【前作：这位是马甲童鞋】

    简介：

    那一日，终于第五百次的回眸，那一眼，他成了佛。

    于轮回之中，青莲是看他悲欢的佛眼；

    于人世之中，青莲是为他悲欢的红颜；

    仗剑天下，相忘江湖——三千世界中的一场镜花水月。

    一朵莲花的执念，开遍了奈何桥下忘川水，他却不再轮回。

    于是，人间万莲千荷，黄泉曼珠沙华，佛国净土……再无莲。

 今天无更，请假+抱歉

    我累了。

    一次，两次，三次，每次都是这样，我真的累了。

    写书，对我来说，本来应该算个娱乐，但最近几个月来，我越来越累。

    今天情绪相当低落，忍不住大哭了一场，真是很莫名其妙。

    突然就想起去年圣诞节时，在夏威夷的酒店里，我家领导平生第一次发脾气发到扔东西。

    惹他生气的理由很简单，本是好好的度假，难得的旅游，在他饿得前胸贴后背的时候，我却在忙着码字，不肯出门吃饭。

    他非常生气，可发完脾气，他还是载着我到处找有无线网络的咖啡店。跑了老远老远，只是为了让我能够找到网络上传更新，保持日更。

    在写书这件事上，他是那么支持我，可我一直很对不起他。

    为了写这本书，为了保持日更，我让他期盼许久的假期变成了受罪。

    而这只是平时诸多影响中的一项。曾经有段时间，我每天码字到半夜3、4点，机器响得跟拖拉机似的，吵得他没法入睡。在忍耐许久以后，他终于爆发了。也是在那以后，我结束了准点日更的优良记录。

    没办法。每一周里，有那么几天，我要坐火车去另外一个城市上课，往返差不多就要4小时。等到我回到家，一般都是将近晚上11点。如果不想拖到凌晨才睡，我在那几天是没法保持按时更新的。这也怪我自己，时间控制不力，始终没有存稿。所以我开始出现晚更和请假，可在那之后，我又要加更来补齐请假时的欠账。这样的恶性循环，我始终还是没有存稿……

    我的笔力本就不够，写文相当吃力，明明脑子里想好的画面，怎么都无法顺畅的由文字表达，有时候一小时才能写几百字，每天一更要花好多时间。

    太累了，这漫长的一年……

    可是我又得到了什么呢？他又得到了什么呢？——他甚至连每天都有热饭菜的基本福利都没有了！

    我很对不起他，更对不起自己。

    在我的生活中，其实有更重要的事情要做，写作只是爱好而已。但这一年多来，我把写文当成了生活的重心。我忽视了其他一切，有点本末倒置。反思过后，我心里很不好受。

    我本该好好修改简历，认真找个实习，然后找个工作，在学业结束后来继续我的生活，但我没有。

    我本该好好规划自己的职业生涯，好好收拾自家的小窝，好好给领导做晚饭，但我没有。

    我拖拖沓沓许久，投入了那么多时间和精力，到底是为了什么呢？

    于是今天，心情就陡然低落下来。这样的情绪，如果硬要来写热血澎湃的战争，我想会写死很多人的……

    嗯，所以今天就请假了。这一次请假是没有欠账补的，就是请假停更一天。写书两年来，还是第一次这样干呢……

    唉，也不用太担心，其实我就是情绪不高，明天估计就会好的。一般来说，我的情绪来的快也去的快。

    所以，或许明天就会恢复更新吧，嗯，毕竟，做事要有始有终，写书要有头有尾，这是基本原则。

    再说一次，只是发泄一下，请不用为我担心。

    最后要感谢那些一直支持我的亲们，放心放心，我不会放弃的。事实上如果不是有你们，我想我早就溜号了。我从写文中得到的最有价值的东西，就是经由这个平台，认识了许多朋友。

    而我能一直坚持写，是因为你们，也只是为了你们。

    说到最后，书的结尾要继续写下去，热心读者的小游戏也要继续做下去，亲们的番外也要继续呀！

    鞠躬，谢幕，退场。

    ——3.31.2009

 NP之天空下的呆们

    《P之天空下的呆们》

    又名《府天哥哥的后宫》

    庆起点七周年，“五一好礼提前送”，看女频20位写手联手打造天雷短篇

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    此乃YD种马流，看文者小心防雷——天雷级别，切勿裸看。

    ——再说声，真的是天雷！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    以下先做个索引，方便大家找到自己喜欢的作者写的段落

    O.1（无敌南瓜笔，客串小呆瓜，《沐春风》）

    O.2（凝霜如梦笔，客串小呆梦，《共婵娟》）

    O.3（雕栏玉砌笔，客串弓大姐，《大皇后》）

    O.4（易楚笔，客串楚姐姐，《紫华君》）

    O.5（那时烟花笔，客串烟花，《美男养成攻略》）

    O.6（苹果女孩儿笔，客串苹果，《帝劫》）

    O.7（张廉笔，客串无良，《八夫临门》）

    O.8（虫碧笔，客串包子，《小富即安》）

    O.9（凝霜如梦笔，客串小呆梦，《共婵娟》）

    O.10（鬼佑笔，客串鬼鬼，《公主九千岁》）

    O.11（鱼易雨笔，客串小鱼仙女，《绣色》）

    O.12（柳寄江笔，客串神柳，《大汉嫣华》）

    O.13（当当笔，客串当当公主，《珍腴记》）

    O.14（江幻尘笔，客串尘尘，《王爷的小酒娘》）

    O.15（那那笔，客串天雷那那，《君王侧》）

    O.16（柳暗花溟笔，客串六王爷，《涩女日记》）

    O.17（泥巴人笔，客串赛雪，《翻手男覆手女》）

    O.18（禾早笔，客串萝莉早，《江湖遍地卖装备》）

    O.19（云落冰笔，客串洛冰，《恋家癖的神仙生涯》）

    O.20（萧楚生笔，客串萧楚生，《重生之千面女优》）

    大结局！！！（府天笔，客串府天哥哥，《春宫缭乱》）

    O.1（无敌南瓜笔，客串小呆瓜，《沐春风》感谢瓜瓜吧，是她这段文引起了大家的兴致）

    炎炎夏日的大唐长安，街头之上，人潮之中，一位白衣凌乱、青丝散乱的美公子，正满脸慌张的在人潮中来回躲避着什么……

    忽然一对长相一模一样的女孩儿，在以手遮阳探索了半晌后，终于发现了人群中那摸永不可能忽视掉的人影，可能正因为这个发现，两人的脸上由此而露出了比这夏日阳光还要娇艳的笑容，齐声喊道：“府天哥哥……别跑啊……我们不欺负你了！”。

    身后紧随而来的萧楚生，听到这两声娇滴滴的呼唤声，一副苦瓜脸掩盖不住心中的冲天醋意，暗道一声“靠之，叫我就叫大混蛋，叫那家伙就府天哥哥……小呆瓜、小呆梦，你们俩够狠”！

    O.2（凝霜如梦笔，客串小呆梦，《共婵娟》此女后面还有出场，抢戏！哼！）

    “府天哥哥是香的，你是臭的，怎么能比。”小呆梦像是听到了萧楚生的抱怨，回头对他撅了撅小嘴。

    而那边，小呆瓜已经在对着小呆梦叫着，“小呆梦快点来啊，别理那个笨蛋了。快看我抓住府天哥哥了。”

    小呆梦一看，果然，小呆瓜已经抓住了那个一脸惊惧的府天哥哥。而小呆瓜正蓄意要爬到府天哥哥的身上。小呆梦一看，有些着急了，不行不行，府天哥哥是两个人的，才不能让她一个人独享呢。

    O.3（雕栏玉砌笔，客串弓大姐，《大皇后》此次事件策划人，全权负责此次事件。。。）

    小呆梦一着急，扑了上去，府天只觉得一股大力，不禁哎呀了一声，一个踉跄倒在地上，倒地之时不忘将小呆瓜护在怀中，另一手则是护着小呆梦。

    刚倒地小呆瓜就跳了起来，“你这个胖妞，怎么笨手笨脚的？害府天哥哥摔到啦！”

    小呆梦最恨人说她胖，即使是跟她长的一模一样的小呆瓜也不行，“说我胖，你别忘了你跟我长一样！”

    萧楚生在后面哼哼，实是嫉妒两个粉雕玉琢的小丫头为什么就喜欢那个看起来很娘的‘府天哥哥’呢？“两个都是肥妞！”

    两个小丫头平日里虽吵吵闹闹，感情却是极好，特别是对上这形貌猥琐的萧楚生的时候，更是一致的枪口对外，叽叽喳喳的道，“人家这叫圆润可爱，弓阿姨说了，这样的小孩子才讨人喜欢呢！谁像你，一身的排骨！”

    府天倒在地上没人理会，唯有苦笑着自己撑起身子，突然，一双纤纤玉手伸过来扶住他的胳膊，府天抬头一瞧，面前那女人红唇似火，一双媚眼微微上挑，笑的极为开怀，只是那眼神为何让他觉得有些凉飕飕的，像是要剥开他的衣服似的，看错了，一定是他看错了，弓大姐虽然彪悍了些，倒是不至于非礼良家妇男。

    O.4（易楚笔，客串楚姐姐，《紫华君》可怜的楚楚戏份不多，抚摸安慰之~）

    “弓阿姨！”

    一见来人，小呆瓜与小呆梦齐声向女子问好，手却整齐地搭上府天的胳膊。

    女子闻声，笑容顿时一僵，手更是不由一颤，两个小呆瞅准机会，利落地将她们府天哥哥的胳膊从媚眼如丝的热情女子手中解救出来。

    “天哥哥……我变丑了吗？”

    小弓唇角一耷，眩然欲泣，顺势扑向府天的怀抱，紧紧地搂住他的腰，头深深地埋在府天的肩窝处，红唇轻启，吐气如丝，委屈不已。

    小呆瓜与小呆梦一时看呆，心中大呼失策，却又不敢松开府天哥哥的手，将那个明明身材高挑却作小鸟依人状的怪阿姨从府天哥哥的身上拉开。

    府天的双手被两个小呆拉着，完全无法动弹，脸涨得通红：“小……小……”

    一个小字重复了数遍，也说不出接下来的那个弓字，更别说让她放开自己了。

    “美丽的小姐，请允许我来安慰你受伤的心灵吧！”萧楚生极力展现自己的温柔可亲，完全没注意到两个小呆惊悚的神色。

    小弓微微抬头，立时惊叫一声，更加用力地抱住府天，头紧靠在他的怀里，大叫：“天哥哥，有坏人！”却完全没有注意到自己下意识的后踢动作。

    看似脆弱的十二寸的尖细鞋跟正好踢中某个形容猥琐的男子身上最脆弱的部位……

    “弓阿姨不愧是弓阿婕……”

    两个小呆望着某个连痛呼都无力发出的怪大叔，同时从府天身边退开一步，却仍旧不肯放手！

    “府天，你怎么在这儿？”

    惊喜的声音让两个小呆从疼痛的幻觉中惊醒，抬头却什么没有看到，不由纳闷，却见她们的弓阿姨低吟一声，缩手后跳，正好踩中身后萧楚生的脚，两人还没来得及为怪大叔惊呼，就感觉她们的府天哥哥也向倒去，两人立时一个踉跄，下意识地就攥紧了手，却在下一刻因为闪过眼角的一丝寒光而同时放手后退。

    “……楚……楚姐姐好！”两人站稳便紧张地问好，看到那个将府天抱住的女子满意地点头，矜持地将眼镜向上推了一下，同时收起手指间细如毫毛的金针。

    O.5（那时烟花笔，客串烟花，雕栏玉砌修（鄙视烟花竟然为了玩山口山拒绝改文），《美男养成攻略》）

    风，从树梢边吹过。带着一种凛冽的寒。

    有风是不奇怪的，可是，在这样的三伏天里却吹起这样的寒风就是奇怪的了。

    “有人来了。”说话的不是府天，不是弓阿姨，不是易楚，更不是那两个粉妆玉琢的肉团子，而是一边一直被人说是猥亵的萧楚生。

    说来也是奇怪，这个人是极瘦的，脸也白得厉害，偏生又长了一双深邃的眼睛，而唇边却随时都是坏笑的，也无怪所有人都叫他猥亵大叔了。

    不过，此时此刻，他的脸上却找不到任何一点猥亵的表情，反而看起来有些肃杀的感觉。

    他这一声出来，易楚愣了愣，她自问武功天下第三，竟然不能发现那个女人的存在，更别说身边的萧楚生竟然是个高手！这个事实让她一出神，手便松开了，小呆梦和小呆瓜连忙一人一边抱住府天的胳膊，弓阿姨更是搂住了府天的腰肢，一副死也不离开他的样子。

    府天则看着身上这几位温香软玉苦笑：“楚生说，来人了。”

    “我们知道！”几个人在这个时候倒也异口同声，喊了出来。”来人了我们也要和天哥哥在一起！

    “真是想不到，多年不见，你还是这么招蜂引蝶。”声音是很好听的，可是就是找不从什么地方来的。

    府天微微皱起了眉毛，这声音是极为熟悉的，可是，他在此刻却偏生想不起来了。他侧过头去，看着萧楚生。

    萧楚生却没有看他，依旧是一脸肃杀的样子，忽然间，他不见了。

    是的，就在那么眨眼之间，他就不见了。

    小呆梦和小呆瓜则愣愣的看着楚生原来站的地方，原来，这个猥亵大叔竟然有这样的身手。

    “烟花，我知道是你。”楚生站在树梢上，他能感觉到这个女人存在，可是，偏生不知道她在哪里。

    “这就不好玩了。”那女人也不知道从什么地方出来的，忽然之间站在了萧楚生对面的树梢上，阳光下，她的脸孔如玉，笑靥如花。

    “你来做什么？”

    “我来，自然是看热闹。”她的嘴唇微微向上翘了起来，那抹弧度里有着太多说不清道不明的东西。

    萧楚生的心沉了一下。

    府天的心更是沉了一下。

    O.6（苹果女孩儿笔，客串苹果，《帝劫》YD果，就是此女将故事歪曲的。。。）

    正在众人面面相觑之时，只听砰的一声，旁边的“依澜湖”突然水波冲天，柔媚至骨的声音伴着水花娇腻而来。“哟，这是看什么热闹啊？烟花你可真是的，有好男人赏目，也不能忘记了妹妹我是不是？”

    说完，便抬起手指，轻佻无比的托起早已怔愣的府天下巴，吐气如兰，“呦，这小哥长的可真是讨人喜欢啊。”

    “苹果！你给我滚回你的洞里憋着去，别在这里招蜂引蝶的用媚攻。”烟花大叫，众人这才知道这个举止轻浪的女人，竟是江湖上大名鼎鼎的苹果。

    说起这苹果也没什么本事，长相平平，脸如熟透的苹果，胸部却像是个未发育完全的瘪桃。特别是整个人的体形，更像是家家所用的水缸。但是此人的传奇之处就在于，她有一双极媚的眼睛，传说男人见过三眼，便会被勾去魂魄。

    “啊，这就是苹果啊。”小呆瓜和小呆梦不由低叹，“长成这样，怎么还有……”

    “这人……”弓阿姨更是不屑的看她，“这位女子，这儿不是你家炕头，请举止端庄一些。”

    “如果我想将这儿变成我家炕头呢。”苹果反手一挥，趁大家不注意的工夫，竟将府天揽至怀里。此时的府天不由惊惶大叫，拼命挣脱，一旁的易楚也大惊失措。唯有刚才还猥琐无比的楚生，冷眼相视。

    “闲人勿看，好戏开始咯。”苹果揽着府天的腰就朝依澜湖走去，走的时候竟已经不规矩的上下其手起来。

    “如果愿意，也可以一起来啊！”（YD的易楚加）

    O.7（张廉笔，客串无良，《八夫临门》小廉子的，口水呀~）

    依澜湖在日光下竟是银浪翻滚，让众人无法想象的是竟是一个平台从那银浪之间升起，顷刻之间就有一张嫣红色的水床出现在那平台之上。如同魔术一般，众人目瞪口呆，心跳却因为那异常暧昧的颜色而加速。

    “天哥哥！”小呆瓜和小梦瓜愤然上前，之间她们跃向被苹果揽在身边的府天，苹果那双平淡无奇的眸子里立刻滑过一道寒光，反手只是轻轻一扬。“撕拉！”“撕拉”两声，随即就传来小呆瓜和小梦瓜的尖叫：“啊——”

    她们二人的衣衫竟是被完全撕裂，只剩那蕾丝的B，和几乎透明的花边小内裤。

    “噗——”箫楚生当即鼻血喷出，不省人事。

    “哼！”苹果冷笑，扣住已经呆愣的府天的下巴，就吻了上去，火热的红唇如胶似漆地不放过府天香唇的每一寸肌肤，一寸丁香小舌从双唇的空隙间若隐若现，挑衅着周围所有的女人。眼角的余光扫过每一张或是愤怒，或是嫉妒的容颜，将那并不大的胸脯更加贴近府天一分。

    府天如同中了咒，竟是慢慢闭上眼睛，身体也瘫软垂落。

    “要不要一起？”再一次，苹果向众人发出了挑逗的邀请。

    “好啊！”忽然，就在那嫣红的水床中，乍然出现了一同样嫣红的女人，从头到脚无处不红，就如一团热情的火焰从水床中燃起。众人一看，皆惊：“居然是女魔术师无良！！！”无良手执一根红色的魔术棒，对着苹果恭敬地弯腰行礼：“我已将水床为大家准备妥当，请大家务必尽兴。”

    苹果唇角勾出了满意的笑，便将已经软成烂泥的府天，推入水床之中……

    O.8（虫碧笔，客串包子，《小富即安》臭包子竟然带闺女女婿来抢戏，被打回重写了。）

    “这京城，就是不一样，你看看，啧啧，那街道是街道，那店铺是店铺，那酒楼是酒楼，那茅房是茅房。”就在一堆人在湖中水床上奋战的时候，一阵夸张的感慨声出现了

    谁家来的土包子，你这话叫感慨么？众人都觉得面上一排黑线滑过，谁家的店铺不是店铺，酒楼不是酒楼，难道你住的地儿都是街道像酒楼，商铺像茅房？正要张嘴，却觉得有些不对劲，一回头，在水床的外面出现了一个扎着羊角辫满脸雀斑眨着一双绿豆眼明明笑的很猥琐但是却给人一种给天真可爱的感觉的小女孩。

    “你是谁？”忙碌中的小弓抬头不善的问道，心里想着，nnd，都已经狼多肉少了，怎么还来一个分一杯羹的。

    “姐姐们别介意，继续继续，不才区区在下小人姓包名子，大名叫虫子，昵称叫包子，外号叫馒头，职业种菜的，虫子包子馒头，各位姐姐任选，管饱。”笑眯眯的包子显得很是诚挚。

    “你手里的东西是什么？”也有人不被她所迷惑，气势汹汹的问话。听了这话，小包子一幅快要哭出来的样子，眼睛鼻子都挤到了一处，“各位姐姐，俺，俺只是个种菜的，没事来卖卖菊花黄瓜茄子什么的，难道你连俺的土特产都想抢。”

    “什么，菊花，黄瓜？”烟花敏感的捉住了某些词汇。包子见状，却忽然两眼放光，嗖的一下蹿到了烟花的身边，鬼鬼祟祟的拨开篮子最上面的一层菠菜“小姐，要看看货么？小店这里，黄瓜菊花一应俱全，外带还有茄子土豆，要是你想要小的，有葡萄圣女果，要是你想要大的，有香瓜菠萝，也都是新鲜才从地里摘的，买一送二，买四送三，买的越多优惠越多，超过五十块钱再送np指导书一本。怎么样，小姐，要不要来点？”

    O.9（梦妞笔，就是第二个写的家伙，死活说她和瓜瓜未成年。。。未成年学人家抢天天哥哥，哼，打她屁股~）

    听到那个包子居然这样说，小呆瓜小呆梦像是恍然大悟起来，眼睛睁的大大的一脸的。她们两个凑上前去，对着包子说道：“唔，大姐姐，有没有苹果，我们最喜欢吃苹果了。”说着，两个小家伙还吞了口口水。

    听这两个小家伙如铜铃般清脆的声音，包子被那声姐姐叫的是通体舒畅。“当然有，苹果有红的绿的，脆的面的。你们想要什么样子的？”

    小呆瓜看了看小呆梦，笑嘻嘻的说道：“我们要两面的，最好有毒的。然后我们吃没毒的，给他们吃有毒的，然后，府天哥哥就只是我们两个人的了哦。”听到小呆瓜的话，顿时众人一阵发寒，终于明白她们两个说要吃苹果的初衷，未曾想到是如此的“单纯”。

    未等那众位美女发话，就看到包子捏了捏小呆瓜的脸，“女孩子可不能这样，你们看起来也才六岁，居然穿蕾丝的衣衣，你知道吗，这样是大人才能穿的。”

    听到包子的话，小呆瓜和小呆梦对视一笑，开始把自己身上的衣服往下脱，没想到脱去了那件衣服。身上居然穿着是的一件粉红色的布兜，两个小家伙的布兜都是一模一样。

    O.10（鬼佑笔，客串鬼鬼，《公主九千岁》此女是计生办的，她说她纯洁，你们信吗？）

    包子生平除了饺子、面条、拉面、煎饼、汤圆、烧麦、春卷、粽子、圆宵、油条……当然还有包子、馒头之外！！最爱的便是粉红，眼见两个一模一样的粉嘟嘟的女娃，穿着一模一样的粉红布兜，顿时被萌得七荤八素，两眼冒星星，不觉探出一双黑乎乎的泥手向小呆瓜、小呆梦粉团似的脸上伸去。

    “呔！”耳边传来一声大喝，只见一黑一白……不对，不对，是一道半黑半白的影子卷起一阵狂风，将满地的黄瓜、茄子……还有刚脱下来的衣服卷得不知去向。包子尖叫一声：“我的黄瓜呢？我的茄子呢？还有我的《np指导书》！”小呆瓜和小呆梦齐声大呼：“还有我们的半面苹果啊！”

    几人猛然抬头，只见一身着半黑半白夜行衣？的蒙面人站在墙头，虽然看不清面目，但一双细长的眼睛却足以令众人无法移开视线。

    那怪人突然道：“大胆包子，我追了你七天七夜，没想到你竟还敢当街售卖违禁物品，我要代表党中央、代表青少年保护委员会消灭你！！受死吧！”

    包子抄手举起篮子，挡住了怪人攻击道：“我卖的哪里是违禁物品？你说，你说……说不出我告你诽谤！”

    怪人从怀中掏出大把大把的黄瓜等物：“难道这还不够违禁？我鬼尘是不会冤枉好人的！”

    未及等到包子的回答，怪人又指着一众人道：“还有你们，我刚才得到举报，这里可能会产生大批量的计划外生育事件，我要代表计生工作委员会，消灭一切可疑的种子！”

    说罢，清冷的目光在众人间一扫，忽然神情一滞，脚步一个踉跄，险些站不稳。

    只见这个自称鬼尘的怪人一扫方才冷冽，激动万分地叫了一声：“府天，我终于找到你了！”

    小弓敏感地察觉到情况有些不对，当下飞身拦在鬼尘面前喝道：“你想干什么？”

    “我……”鬼尘犹疑了片刻，突然又卷起一道旋风变成一黑一白两个人影掠过，小弓拦得住一个拦不了第二个。

    只听白影哈哈大笑道：“谁说鬼尘只有一个人，鬼即是尘，尘即是鬼！我既是鬼也是尘，啊哈哈哈！”

    O.11(鱼易雨笔，客串小鱼仙女，《绣色》此女是坏人！竟然想吃独食！)

    话说小弓只拦住了一个，正着急，天空中忽然下起樱花雨，一个紫色身影仿如天外飞仙，踩在樱花片上飘飘而来，一落地就帮小弓拦住了一个身影，魅惑的红唇抛出一句话：“尔等何人，也敢拈指天哥哥，就不怕我小鱼仙女了么？”

    要知道，小鱼虽为仙界中人，凡心未减，小鱼仙女在天上天天偷窥凡间，某次看见了府天哥哥一眼便认定了这是她命定那个人，看见今日众人群P天天终于不顾天界规矩，私自下凡寻找天哥哥，如今情敌见面，这怎不叫她妒火中烧？

    仙女也是人修成的，心中一愤怒，拿出仙家宝贝彩虹卡，一指众人说：“我让你们缠着天哥哥。”彩虹卡过处，众人的身体全变了，变得又高又大，竟是比平常的身体大了三分之一体积，这下子全呆了。

    待得众人发呆时，小鱼仙女拉起府天哥哥的手放在自己胸口，轻声说：“就算是为仙，也不能阻止我爱你！”

    众人黄瓜西瓜南瓜北瓜冬瓜呆瓜群P秘籍包子馒头苹果……

    O.12（柳寄江笔，客串神柳，《大汉嫣华》又来一个抢人的，太不和谐了，用上帝之手浮云之）

    依澜湖波光大作，其中忽然长出了一棵柳树，越长越高，少女从梦中醒来，“我已经在这座湖中沉睡了千万年，是谁，把我给从梦中吵醒了？”

    她是上古神邸，五千年前，有邪魔要颠覆这个天地，她的爱人为保存天地，与邪魔做殊死斗争，最后同归于尽。神柳悲恸欲绝，自愿沉入湖中，永世不醒。

    然而不是真的不醒的，她的苏醒需要一个机缘，当这座湖边出现两个呆瓜，一个猥亵大叔，三个熟女，一个小贩，一个会分身的人，以及一个仙女，然后，他们要P，她就可以从沉睡中苏醒。

    不知道是哪个神经病定的这个机缘，因为偶然性太强，所以数千年来，突然她都无法醒来。

    然后，某一天，湖上出现了一张水床。

    神柳的心乱了。

    她浮出水面。

    沧海变桑田，桑田变沧海。这个世界已经变的和她记忆中的完全不同，众人之中，她还是第一眼看到了那个人。

    那个她心甘情愿为他沉睡千万年的人。

    “天府。”

    府天不认识水中出现的这个人，但是心里头还是莫名的难过起来，“这位姑娘，你认错人了。我叫府天，不叫天府。”

    神柳摇头道，“不管怎么样，我认定了你就是我的天府。”

    她瞧了瞧小鱼仙女，“这种破烂卡，你也好意思拿出来用。仙界真是没有人了。”

    “很多年前，天府曾经送给我浮云卡作为定情信物。”

    浮云卡于是把彩虹卡浮云了，于是众人都变回来了。

    大家都很感动，于是决定把府天让给神柳了。

    哇哈哈哈哈——这可能吗？

    O.13（当当笔，客串当当公主，怎么也要有个富贵搭上个关系对吧？《珍腴记》的公主来抢美男啦！当然，也被小弓的上帝之手浮云鸟~）

    “好你个神柳！本公主一日不在，你就现形祸害人间呀！呔！看招！”众人只听得横空一声娇叱，便见一个霓裳女子身形极是灵巧由半空翩跹飞落。

    神柳见状，暗道来者不善！一个激灵便意欲化形遁去，当当公主眼明手快，红袖玉手一伸，掌中激射出一线金丝，将那欲逃之夭夭的神柳紧紧捆扎，神柳丝毫不得动弹，不禁哭丧着脸着央道：“公主，神柳知罪！神柳再也不跟公主争府天哥哥了，像府天哥哥这样的绝世美男，只有世上最美丽无双的当当公主才可以配套……”

    当当公主听罢，不由得柳眉倒竖，一跺脚：“呔！配套？！不会说不许乱说，府天哥哥与本公主那是连理枝比翼鸟，天设的一对，地造的一双！”

    当当公主情不自禁也朝着府天哥哥走去，两人深情对眸，神柳见状，只暗道此时不逃更待何时？便哧溜扎脱当当公公的掌中金丝，化形逃去。那鱼儿见神柳跑路，吓的胆战心惊，跟风跑路了！

    当当公主再也不理许多，此刻只要有爱，天地皆是等闲！

    府天哥哥！

    当当妹妹！

    两人紧紧相拥而泣，梦里寻你千百度，蓦然回首，原来——你被众美女劫持在此地，还差点失了身！

    府天不禁抬起当当公主的下巴，双眸无限深情疑望住眼前的女子，两人忘记时间，忘记了天地，更忘记了方才一切的不快，渐渐凑近，凑近，粉唇终于胶着一起。

    呃？水床呢？水床！快！道具！此时水床要及时送上前来，因为当当公主要和府天哥哥天人交战了！

    正在危机时刻，易楚伸出一只脚代表大众狠狠的踹了过去，梦游中的当当公主一个踉跄向前载去，手胡乱挥舞的时候，不小心抓住了什么，只听见旁边有人在叫，“完了，猥琐男楚生也掉下去了！两人不会发生点什么吧？”

    好几个声音齐声问，“那谁比较吃亏呢？”

    O.14（江幻尘笔，客串尘尘，《王爷的小酒娘》尘尘说她被咱们污染了，，，哦也！好色哦~青出于蓝嘛。）

    正当众人的注意力被楚生和当当公主吸引过去时，原本分裂成一黑一白两人的鬼尘悄悄的聚到了一起。

    “喂，现在怎么办？”白衣的捅了捅黑衣的。

    黑衣两眼放光的看了看湖心中的府天：“不管怎么说，他、我是一定要的。”

    白衣眼珠一转，一双圆眼忽而眯成弯弯的两道，“这就是你成天念道的府天哥哥？有意思。”

    “我警告你，不许跟我抢！”黑衣眼神略显阴沉的看着白衣，而白衣那双乍一看平淡无奇的眼睛，此时光华流转，异彩纷呈。独卧于依澜湖心的府天若有所觉般看向岸边，对上白衣的那双眼时，微微皱了皱眉，眼中滑过一抹戒备。

    白衣挑着眉毛勾魂一笑，道：“是好是坏，先抢来试试再说。你抢我抢，还不都一样？我是尘，也是鬼嘛。”话音未落，身形已然跃向湖心，中途因为内力不足，在湖面上一个借力，落到水床上。

    方才挣脱当当公主的八爪鱼般的束缚浮上水面的楚生，一脚又被白衣踩了下去，再次浮上来时气急败坏的拍打着水面叫道：“你是谁啊！”

    然而没人理他，府天不自觉的捉紧了襟口，走向自己的这个女孩，笑眉笑眼，就连酒窝都是轻轻浅浅的，但却让他不由自主的感到一股寒意，与一见他就扑上来的鬼尘不同，尘鬼身上荡漾出一股阴冷的愉悦感，仿佛她把自己当作了玩具……对！就是玩具！

    退无可退的府天，眼睁睁看着那只白皙纤长的手覆在自己手上，轻佻的换了个圈，身子紧跟着便贴了上来，尘鬼扬起的小脸上满是纯真的笑意：“府天哥哥，有人抢，才是好东西，让我来看看，你究竟哪里好。”说罢，那手竟是想着府天身下探了过去。

    府天避无可避，紧咬着下唇闭上双眼，脸上一片潮红。

    岸边众人见状争相跃起，“靠之！想独占，没门！”

    O.15（那那笔，客串天雷那那，《君王侧》抢戏已经成为一种风尚，猪头那那竟然写了一千字！）

    当当公主左手一线金丝射向鬼尘右臂，被她一个闪身躲过。当当公主左手一个法诀，原来那根金丝立刻似断线的风筝飘去，新的金丝再度切近鬼尘左臂。那边小弓、苹果、梦妞、神柳、小鱼等人也是各出法宝，一时间热闹非常。

    正在众女大打出手的当口，天际飘过一抹彩云，当当公主之前脱手的那根金丝去势不止，直直撞到了彩云上，引得彩云上昏睡的某人一声闷哼。

    “好疼啊！”从彩云上爬出一个人影，她极没形象地揉着自己的屁股，对底下大发雷霆道，“谁打扰本座睡觉！”

    随着她这句话，天上电闪雷鸣，天雷滚滚而下，准确无误地击向缠斗中的众人。好在下面这些也不是吃素的，都一一躲开了，便是小呆瓜小呆梦也被及时反应过来的府天一手一个抱着躲开了天雷。

    “惨了！”小弓抬头看清来人，立刻掩嘴惊呼道，“是天雷那那。”

    却说这天雷那那是谁？那那伴随天雷而生，她从何而来却是谁也说不清楚，但是当众仙成神遭劫时，她就必然会伴随天雷出现，久而久之她竟也成了神，主司天雷劫。

    底下所有成仙成神的基本都在她手上遭过劫，想起那五雷轰顶的七日夜自然都脸色惨白。没成仙的也多是修道中人，多少也听说过天雷威名，对这位未来会遇上的那那也是敬而远之。

    “谁吵了本座睡觉！”那那从云端一跃而下，她一身淡紫色衣衫，周身隐隐有雷光相护，一看就知道功力深厚。

    她这话一问，众人齐齐往后退了半步，把当当公主给卖了出去。

    那那看着当当公主极为恼火，她左手射出一道闪电，直冲当当公主，口中还喝道：“你知道我睡一次觉多不容易吗？”

    “不可！”那时，府天的身影忽然出现，扑到当当公主身前，生受了这记雷光。

    “府天哥哥！”

    “天府！”

    “天哥哥！”

    众女见他受了雷光倒地，也顾不得煞星当前，纷纷冲出去查看心上人的伤势。

    “别担心，我没事。”谁知，府天却没半点事情，刚才那雷光一闪竟融入了他的体内。

    “咦！”那那这时倒对府天有了兴趣，因她周身的雷光，旁边众人一靠近她就觉得身体不适，纷纷躲开。她顺利走到府天跟前，伸手搭在他的肩上。

    府天脸上绯红，他死死咬着唇，身子一颤一颤的。

    “府天哥哥！你怎么了？”小呆瓜见府天这个样子，正欲扑上前，却被那时烟花一把提了起来，“放手，府天哥哥被那个天雷害了。”

    “小孩子不懂别乱说话。”那时烟花风情万种地一笑，说道，“他分明舒服得快要不不行了。”

    果然，府天仿佛是迎合着这句话，竟断断续续呻吟了起来。他一边呻吟，一边勉力克制的样子，直引得周遭众女口水直流。

    而那那呢，她周身的紫色护身雷光却慢慢消逝，不一会儿就与常人无异。她看着府天英俊的面庞，忽然笑了。她扑上前，抱住府天，说道：“原来，你就是我的命中注定之人。太好了，我找了你好久。”说完，她立刻毫不客气地亲了上去。

    O.16（柳暗花溟笔，客串六王爷，《涩女日记》，纯洁的人被逼YD，怎么一个囧字了得，各位写手注意：站起来溜达溜达，否则身材会变囧字形……）——扶额，此君又抢戏！！！九百！

    ！@#￥%……&amp;（）OO，反之，OO，反正不是叉就是圈……

    夹杂着一男嘶吼的众女惊叫声中，一句古怪的咒语形成了一道透明的玻璃屏，把府天笼罩其中。

    雷神那那娇艳欲滴的红唇眼看就要亲到眼前人的面庞，却生生被隔开了，不禁大怒，柳眉倒竖，小脸煞白，周身淡蓝色电流闪个不停，“哪个凡人，竟敢阻拦本神公务！不怕天雷轰顶乎？”

    “敢情您的公务就是下凡来调戏人间美男来着？向玉皇大帝申请了吗？王母娘娘同意了吗？你神就了不起呀？到了我们凡间就得顺着我们凡间的规矩。没听人唱吗？在我的地盘得听我的！”说着，一个中等高度的人从一大群身材高大、如狼似虎的宫廷侍卫中挤了出来。

    咦？什么时候来了官家的人，呃不，是皇家的人？众女一男，外加一雷神皆囧然。

    只见这人穿着上等质料的白色外袍，上面绣了大朵鲜艳的牡丹花，显得富贵之极，不过头发却学当今道门中人那般散着，看起来男女不分，亦官亦道，一时看不出路数。

    不过别人不认识此人，府天却是认识的，不禁喊道，“六兄，救我！”

    “这人谁呀？”小弓忍不住问。

    “本朝六王爷，人称混世魔王－－呃－－女的。”府天尴尬一笑，有一种想立即土遁的冲动。不过看看青石地面，果断而明智的放弃了这个计划。

    “到底男的女的？”烟花两眼发出狼性死光，如果府天嘴里说个“男”字，她有冲动立即扑过去。

    府天脸一红，吞吞吐吐的道，“女的－－吧？我也不敢确定。”

    “女的能当王爷？”小呆瓜和小呆梦异口同声的低问。

    “靠！竟然比我还帅！”楚生怒道。

    “谁规定王爷就得是男的。”六王爷耳朵比兔子还长，这么点声音也听见了，但她（他）没理会这边，而是直接向雷神那那走去。

    “你别过来！否则天雷伤你可别怪我。”那那往后连退几步，想起刚才那道咒语，不禁有点害怕。

    “本王不怕天雷，最近看了太多话本小说，早被雷之又雷，雷了再雷，如今已经产生了抗体。”六王爷施施然，“不信问府天，我们每天一起看书写字，上下午各半场，有时候晚上还加一场。而现在这种梁祝式的超纯洁友谊，已经产生了化学反应，所以嘛－－”

    说到这儿，她（他）忽然走向府天，伸出碌山这爪，摸在府天的胸膛上，“小天天，几天不见，发育不错哦，你就从了本王嘛。我和雷神不一样，我皇兄和母后都允许我泡你，我这是奉旨、是御准、是老天安排的，老天安排的最大嘛，够不够你臭屁的？”

    苹果当当楚楚尘尘鬼鬼鱼儿楚生江江包子小廉子心道：严重滴木有集体观念，多人木出现，过于美化自己，拍！拖出去蹂躏之！！

    O.17（泥巴人笔，客串赛雪，《翻手男覆手女》太过分了！1759，删删删！杀无赦，还剩下一千一，抹泪……删不了了）

    “不就是个王爷吗？”性暴的弓阿姨第一个忍耐不住，怒喝道，“老娘跟他（她？）拼了！”一众狼女纷纷响应。

    “哼，不自量力！”六王爷粉面微沉，空着的左手轻轻一挥，便见一道透明的屏障出现在他（她）和府天身周，尘鬼迎头撞上，顿时痛得眼泪都下来了：“哎哟，什么鬼玩意！”

    正在纠缠间，突然听到前方传来一道比清泉还要动听的声音：“咦，各位漂亮姐姐，你们在做什么？”

    六王爷和众女一起抬头望去，不由得虎（娇）躯一震。原来那竟是一位俊雅无双的年轻男子！俊美容颜、温柔笑意，虽然比不过府天的风流自然，但别有一番文雅柔和的气度，令人一见心喜。

    烟花最见不得美男，一把揪住大叫：“啊，这位俊俏弟弟，你姓甚名谁，家住哪里，可有兄弟？”

    “靠！”众女一听便知这烟花不仅打这男子的主意，想一网打尽，不禁极度鄙视之：“你也太贪心了吧？好歹留几口给我们啊！”

    “哈哈哈！”六王爷突然大笑，面上邪意渐生，“又多一位好男儿，不如同去本王府邸，正好来个双龙戏凤－－括号俗称3P回括！”

    “……”众人冷汗，到底是双龙戏凤、还是凤戏双龙？

    那男子含笑而立，微微欠身道：“能得到王爷的恩宠，真是不胜荣幸……”

    “呀，看你这架势，不像本地人啊？”六王爷一把揪住他，透明屏障大开，带着两位美男就朝前方跑去。

    跑了老远，估摸着没人跟了，六王爷才气喘吁吁的停了下来。转过脸，摸了两把府天：“看，我又给你找个床伴呢，我们……”

    “啪！”脆响过后，六王爷一头栽倒在地，脑袋上硕大一个红包。温和笑着的男子扔开手中砖头，含情脉脉的望向府天：“天天，我终于找到你了。”

    “你，你是谁……”府天看着六王爷脑袋上鲜血汩汩而流，不禁大惊，“你想对我做什么？我，我不是你想的那种人……”

    “喔，那你是哪种人啊？”俊雅男子忽然笑得邪恶，“别害怕，我不会伤害你的。”

    “你，你不要过来！”府天吓得后退两步，“你要财，我给！要色，我，我……”

    “哎呀，我就最喜欢你这样柔柔弱弱的小受样……”一阵旋风刮过，男子站立处出现一位俏丽少女，捧心呻吟道：“啊，天天！你这幅样子有多迷人，你知道吗？”

    “啊？”府天使劲擦擦眼，“赛雪？是你？刚才那个男人去哪里了？”

    “讨厌！你还问！”少女一改方才温柔男子的模样，脸蛋嫣红，连连跺脚，“天天，都是为了救你，我才暴露了自己最大的秘密！为了不让你被那无耻的六王爷玷污，我连美男计这终极杀器都使用了！”

    “天天，你糊涂了么？人家真是女的……”赛雪脸上浮起一丝娇羞笑意，“人家只是会变身异术－－呃，用其他位面的话可能叫作特异功能，或者魔法，或者仙法，或者道术－－总之啦，人家是女的，但偶尔可以变成男子面貌来骗人……”

    她贴近府天：“你不信的话，就自己来检验一下嘛！”

    说着，她那灵动的右手已经沿着对方那匀称的身躯滑了下去，一直到达那一处……

    O.18（禾早笔，客串萝莉早，《江湖遍地卖装备》伪萝莉！哼哼，大家应该早就看出其女狼的本质了吧？）

    呀——

    一声尖利的叫喊倏然响起，犹如破空的利刃，硬生生斩破眼前那旖旎浓烈得有如实质的香艳气氛，赛雪的手也因为这一声骇人的叫喊而僵持在了半空中，离府天的重要部位只有0.00001公分的距离。

    “￥#……%￥——”看到即将诱惑到手的府天目光再次澄澈起来，赛雪懊恼得都快喷血了，一边以火星语恶狠狠地咒骂着，一边转着头寻找坏人好事的声音来源。

    顺着狼女们呆呆的目光望去，只见河岸不远处的花丛边站着一个年约岁的小女孩，她身穿大红的对襟衣裳，头上梳着两根冲天小辫子，右手的食指吮在嘴里，睁着乌溜溜的大眼好奇的望着众人。

    “你干嘛乱叫？！”赛雪不满，很不满！绝美的脸上阴云密布，她压低声音恨恨道：“小心我杀了你！”

    “手痛。”小女孩并不害怕，只将吮在嘴里的食指拿出来晃了晃，可怜兮兮道：“被花刺扎了手。”

    众人见状集体颤抖了一下，有的是被萌到的，有的是被雷到的，总之脸上神情俱不相同，瞧去煞是有趣。

    “哎呀呀好可爱好可爱！叔叔带你去看金鱼好不好？”萧楚生眼里飞舞着粉红色的小心心不知道从哪个角落里钻了出来，冲上前去就想捏捏小女孩那粉嘟嘟的小肉脸。谁知他的手刚要触及小女孩的嫩脸，后脑勺就挨了烟花一个爆栗，她断然喝道：“滚开！美人都是我的，老娘男女通吃，老幼不忌。”

    烟花拍开了萧楚生，转头笑嘻嘻向着小女孩道：“小妹妹，跟姐姐我走吧，姐姐请你吃棒棒糖。”

    “好呀。”小女孩笑得天真烂漫，很开心的伸出手去挽住了烟花的胳膊。

    众人见状又集体倒吸了一口凉气，不不不，他们并不是担心羊入虎口，而是看到烟花如同中了十香软筋散一般突然瘫软在地上动弹不得，才恍然明白这个小女孩也是来者不善。

    “嗐？这位姐姐是不是得了急病？”小女孩讶然，就近伸手去挽赛雪的胳膊道：“姐姐，你帮我看看她怎么了。”

    赛雪哪里还会中计，逃命也似的退了一大步。小女孩不气不馁又去挽弓阿姨的手，也挽了个空，接下来是小呆瓜，小呆梦，那那，六王爷……可是每个人看见她靠近都像看见瘟疫般急忙避开，最后小女孩的面前只剩下那个玉树临风，俊美无铸，人见人爱，花见花开的府天！

    “府天哥哥。”这次小女孩没有像挽其他人一样贴近府天，只是站在他的面前，仰起头，忽闪着大眼睛望着他。

    “你……我认识你吗？”府天觉得眼前的人有些熟悉，却想不起她究竟是谁。

    “你真不记得了？”小女孩露出失望的神情，眼里似有隐隐的泪光闪动，她叹了口气道：“府天哥哥，你当真不记得当年大明湖畔的萝莉早了吗？”

    “啊！是你！”府天一拍脑袋，恍然大悟，神色开始激动起来。

    “对，是我！”萝莉早大喊一声府天哥哥，扑向府天……

    O.19（云落冰笔，客串洛冰，《恋家癖的神仙生涯》此女妙手生花，画龙点睛，大赞！最重要的是没抢戏，表扬之！）

    “等！等等！”

    眼看府天的贞洁就要不保，突然响起一声大喊，那声音撕心裂肺，荡气回肠，仿佛耗尽了全身的情感与力气，众人不由得朝发声处望去。

    墙头上，啪的掉下一个人来，钗环凌乱，抱着一团东西连滚带爬的冲到几人面前，眼睛闪闪发光的盯着府天：“不错不错，这种柔柔弱弱的小受最适合做我的素材了！啊！遇见你是我天赐的缘。神啊，今天不太阳你了！”

    就在众人以为又多出一个姐妹抢夺府天所有权，将本来就少的粥将摊分得更稀，而眼冒凶光，脑中各自思索着不同杀人灭口行为时，来人打开怀里的包裹，如同打开一个百宝袋，拿出笔、墨、纸、砚、画板？画架？桌子……

    “准备好了！继续继续！”来人手拿画笔，盯着僵住动作的几人笑得眉眼弯弯，洁白的牙齿在阳光下闪闪发光，CJ啊CJ。

    “是你，那个青楼的画师！”府天似想起了什么，指着来人喃喃道。边上的人听了，连忙询问是谁是谁。

    落冰，身世不明，年龄不明，相貌不明，喜欢假扮花魁，长期出没于青楼楚馆，擅长丹青，据闻她落胎时就带了画笔，学会怕前就已开始习画，尤擅春宫，她的春宫图有一笔千金之称。

    赛雪见府天的注意力放在洛冰身上，心中一气，竟然与萝莉早一起将府天推倒，扯开了他的衣襟，两人一左一右舔舐着他的肩胛，挑衅的朝落冰扬了扬眉：“嗯哼~光看着有什么意思，不如一起来试试~”

    府天被舔弄得双颊嫣红，手足无力，不时从喉间蹦出几声压抑的呻吟，听的人连咽口水，盯着他大开的衣襟内泄露出的无限春光。他什么也不做就已经足够让众狼女馋涎，更别论此时的诱惑之美，顿时只听得宝贝亲亲天天等狼嚎声顿起，众女扑向天天，一路衣衫如花雨般飞向落下。

    落冰手拿画笔，鼻端一热，滴答两声，洁白的宣纸上出现了两点殷红血渍。

    O.20（萧楚生笔，客串萧楚生，《重生之千面女优》这厮严重脱离群众，偏离主题，太可恶了！pia飞！）

    落冰太过激动，她的鼻血似那断了线的珠子直直往那宣纸上坠，霎时，落成满纸的血色红梅，晕染扩散。

    众人都被这一幕惊呆了，想不到这世界上一个人的鼻血量居然能够这样不可思议去作画，难道真是天生画才？！

    正当众人目瞪口呆之际，一声佛偈遥遥自天际传来，“阿弥陀佛，罪过，罪过，万恶淫为首，似这般沉溺男女痴爱，世人何日得可解脱？我佛慈悲，你们当中可有慧根弟子，听得我之正法？”

    神佛的力量过于强大，众人全部定住，根本不能动弹，更别说妄想反抗。那神佛的偈声是洪钟大吕，振聋发聩，一声一字皆传入人心，如醍醐灌顶之灵药，浇遍每个人心头。

    佛的慈悲的眼缓缓扫过每一个被定住的人，待他看向那湖中，偈声又起，“痴儿痴儿，如今红尘，欲如猛蛇，你当如何？”

    偈声落，顷刻间，湖中水分化为一朵晶莹剔透的莲花，自湖中心托起一个人来。

    定眼一看，莲花中心之人，往日落魄之像全无，一袭飘然白服，翩翩而来，一派清华贵气，无边风月在他身后全化作滚滚烟尘。

    “萧楚生！”众人不可思议地齐齐尖叫，更有数女子见他真容化作杏眼红腮，其中花痴情状不可细说。

    萧楚生却是不理会那一众痴呆人，他眉目收敛，一团清贵和气，伏拜在神佛跟前，“佛祖，弟子坠三千红尘，目闭耳塞，请渡弟子。”

    “好极，你与我有缘，我传你佛法，渡你便是。”

    “谢师尊。”萧楚生对着佛祖三叩首。

    “好好好。”佛祖连说三声好，即刻沉吟。

    “师尊有何难事？弟子可代劳。”

    “不用，你且退下，为师要弘扬佛法，渡化下界这一众痴女。”

    “是。”萧楚生双手合十，恭敬退到一边。

    佛祖大手一挥，首先指向天雷那那、神柳、小鱼仙女，佛偈声起，“身为仙人，心念凡尘，我仙界之威难存，私欲如此之大，如何再可为仙？以我佛旨，三仙去我佛座前添灯油，听佛法，待三万六千年后，方可回归仙界。”

    声断，三仙顿时没了踪影。

    然后，佛祖手又是一指，手中神光一束射向当当公主，“你向茅山小道学了些伎俩，居然如斯大胆，缚我仙道中人，骄矜攀比之意，其心可诛，不拿下你，他日便是要大乱天下。嘚，化作那湖中鲶鱼精灵去吧，好好修行，他日方可身登龙门。”

    “鬼尘、尘鬼。”佛祖神像庄严说道。

    得佛祖一声，双鬼自人群中站出，双手合十，跪倒在地，齐声说：“愿听我佛法旨。”

    “你们可去阎王殿，做一对黑白无常。”

    “是。”双鬼应声，顿时日头下化作一阵青烟消散。

    大致处理，佛祖觉得稍微满意，他点头，对萧楚生说：“徒儿，归去，留着欲界给这凡尘俗世之人，你且随我好好修行，不日即可得正果。”

    “弟子，领法旨。”

    大结局！！！（府天笔，客串府天哥哥，《春宫缭乱》哦也！）

    “C！”

    就在佛祖准备带着新收的徒弟回灵山继续蛊惑众生的时候，滚滚红尘中忽然响起了一声大喝：“天上地下，唯我独尊！”

    随着这个饱含着威严的声音，佛祖临凡的阵阵霞光立刻随之黯然失色，而匍匐满地的善男信女中，一个人缓缓站了起来。他从容不迫地整理了一下颇有些凌乱的衣衫，对着天上的佛祖伸出了某个手指，轻蔑地比划了一下。

    “我说佛祖大人，什么叫做主角模板你懂么？什么叫做王霸之气你懂么？什么叫做众生皆蠢我独慧懂么？什么叫做怜香惜玉懂么？萧楚生那个家伙你带回灵山也就罢了，你凭什么带走我的六位红颜知己？”

    连珠炮似的教训完了某个作为配角却偏偏喜欢抢戏份的佛祖，府天只觉得一股酣畅淋漓之气齐贯五脏六腑，登时一手指天一手指地，喝出了一句让无数美女为之狂呼喝彩的经典台词。

    “我要这天再遮不住我眼，我要这地再埋不了我心，我要这众生都明白我意，我要这诸佛都烟消云散！”

    这声音比刚刚的天上地下唯我独尊更嚣张，然而，刚刚还慈眉善目威压十足的佛祖却忽然慌张了起来。护身佛光自然是早就不见了，不但如此，他的莲花法座也有岌岌可危之势，趁着一身法力还剩下那么一点，他再也顾不上形象，一把拎起萧楚生的领子，连一句阿弥陀佛都来不及说，就倏地消失在了虚空之中。

    他这么一消失，虚空中忽然又起涟漪，刚刚被传送走的六女一下子又露出了身形。天雷那那、神柳、小鱼仙女三个人站在一边，互相对视了一眼，同时爆发出了一阵欢呼。

    “耶，终于不用再做什么神仙了！老和尚，灯油你自己去添吧！”

    当当公主看到三个喜气洋洋的仙女只觉得满身不得劲，可目光一碰到府天那笑意盈盈的目光，她竟是觉得整个人都软了下来，哪里还有什么施展法术的心思。尘鬼和鬼尘则是动作最快，倏地一晃就一左一右拽住了府天的胳膊。

    “天天哥哥，你真是太厉害了！”

    “是么？”府天似笑非笑地在两人面上扫了一眼，见她们两眼都是小星星，不禁笑着在尘鬼和鬼尘的脸颊上各捏了一把，随即才叹了一声，“若不是这萧楚生弄巧成拙搬来了什么佛祖，怎会有我这个主角翻身出头之日！”

    鬼尘和尘鬼都被府天这突如其来的动作给惊呆了，其他众女更是化成了一堆石像。这这这……这是刚才在她们环伺之下捉襟见肘的府天么？

    “小呆瓜，小呆梦，你们两个过来！”

    府天轻而易举从鬼尘和尘鬼的挟制下脱出身来，伸手对下头的两个小萝莉轻轻一招手，见两人喜不自胜地奔过来，他便放任她们一把抱了个正着，面上露出了意味深长的笑容：“想当初李六郎那点半吊子才华都能蒙倒上官婉儿和阿韦，更何况是我？放心，我不是那个小呆子，不会让你们等到二十岁那种人老珠黄的年纪……”

    “死府天，你敢嘲笑我人老珠黄！”

    底下忽然响起了一个暴喝，府天低头一看，发现某个气急败坏的女人正在冲自己猛挥拳头，他不禁哑然失笑：“弓大姐，你怎么能和小呆瓜小呆梦相比？都说成熟的女人最有魅力，她们两个有了我，自然会脱去青涩光彩照人，至于你么……只要你愿意，日后我定会让你更加妩媚妖娆！”

    “真的吗？”

    喜出望外的小弓才说出三个字，就被后头无数只手给掀翻了，然后就是一阵可媲美最高女高音的嚷嚷。

    “天哥哥，别忘了我赛雪！”

    “我是苹果，最成熟的苹果……”

    “小天，你要是敢不让我烟花当正房，我和你没完！”

    “天天，我的王府可是给你一直留着位置，要是你从了我，我就把皇兄留给我的一半江山给你！”

    “府天哥哥，难道你不要萝莉早了吗？呜呜呜，人家可是发誓一定会长成最漂亮的美女迷死你的！”

    面对群情激愤的美女们，府天却是丝毫不乱，笑吟吟地伸手往下按了按：“大家放心，尽管放心！君不见书海浩瀚，有几个主角敢冒天下之大不韪冷落美人芳心？我既然能从佛祖手心里救回来六个人，当然不会割舍和各位的感情。”

    他深情款款地看着赛雪，眼神中流露出了一种说不出的温柔：“雪儿，你知道吗？我最喜欢你翻手为云覆手为雨的双面风采。”

    下一刻，他倏地又出现在了苹果身边，轻轻地拂去了她头上的一片树叶：“苹果，以后千万别那么迷糊，别那么火星。不过没关系，我会照顾你一辈子的。”

    烟花正在咬牙切齿，冷不防有人从后头抱住了她的腰，紧跟着耳垂更是被人轻轻舔了一下，登时浑身绵软不堪。然而，最让她欣喜的却是耳边的一句情话：“家有悍妻，亦是为夫之福。”

    六王爷看到府天神秘莫测地出现在四处，却偏偏不理睬自己，差点没咬碎一口银牙，最后竟是气得一把撕了手中的扇子。此时，旁边却有人递过来又一把山水画纸扇，她不假思索地又要撕，却陡然之间醒悟了过来。

    “最难消受美人恩，可没几个人知道，美人嗔怒的时候却是最美的时候。六六，你生气皱眉的时候，实在是动人得紧。”这时候，一向被人称作是乱草丛中过，片叶不沾身的六王爷竟是前所未有地红了脸。

    萝莉早此时已经是委屈得想哭，可还没有哭出声，她就忽然感到自己被人高高抱了起来。扭头一看到是府天，她立刻高兴地在他脸颊上印下了一个吻。

    那一吻是那样的绵软，府天几乎感到一颗心都温软了下来，于是宠溺地揉了揉萝莉早的头发：“禾苗，当初的约定我一直都记着。我永远都是你的天哥哥。”

    就在这时候，天空中忽然劈下了一道雷光。怎奈府天身形一动，轻轻松松就避开了去。他手中仍然抱着萝莉早，却是出现在了满脸愤怒的天雷那那身边，笑吟吟地把手中的小女孩递了过去：“那那，都等那么多年了还急什么，迟早我们也会有一个如同禾苗一样可爱的孩子！”

    而面对火冒三丈的神柳和小鱼仙女，他同样只用了区区一句话：“众里寻他千百度，蓦然回首，那人就在灯火阑珊处。从今往后，你们就是我的人了！”

    好强势的人，好可怕的人……呜呜呜，可又是好温柔的人！当当公主只觉得心乱如麻，直到发现自己头上代表公主身份的发簪被人取走方才恍然惊觉，但心里的恼怒全都飞走不见了，取而代之的则是一种难以名状的欣喜。

    “取走了你的发簪，我便是你的驸马！”

    一瞬间，府天忽然漂浮了起来，见所有人都在抬头看他，他便意味深长地伸手一指远处的水床：“今天既然有无良为我们安排的这天下第一床，那我们的大婚之日便定在今朝吧！谁第一个抵达那水床，便是我的正室妻子！”

    这一句话就犹如掉在炸药堆中的火星，一下子点燃了所有人的热情。一刹那，刚刚还挤成一团的众美人全都没了踪影，有天上飞的地上跑的水里游的虚空遁的，总而言之全都是铆足力气冲着一个方向而去。看到这一幕，魔术师无良只觉得叹为观止。

    魔术师玩弄的不过是人眼，而眼前的男人玩弄的竟然是人心！

    而落冰第一时间扭腰追了上去。这前所未有的天下第一春宫图，要是错过，她第一画师的头衔就得让给别人了！哪怕在画画的时候让某人占了便宜——不，占便宜也是好事——她也一定得把那些美人儿和他的互动全都画得清清楚楚！

    一直都在水床边上的包子和楚楚看到那蜂拥而来的滚滚烟尘，忍不住面面相觑了一眼，一向镇静的楚楚已经是完完全全呆了。当她看到包子毅然决然地扑通一声跳下水时，原本准备跟着一起跳下去，奈何一不失足就成千古恨，她竟是被汹涌人流直接带到了水床中，而且还是被压在了最底下。

    眼看着美人一个个都入了水床，府天方才瞥了一眼孤零零站在那里的魔术师无良，然后缓缓走过去单手抚胸优雅地行了一个礼：“尊敬的无良魔法师，你既然给大家带来了一个美好的良宵，是否愿意到更近的地方去看一个仔细？我知道你一直秉持单身主义，但是，人生多么美好，哪怕一度也是最美妙的体验。”

    “你……”

    无良魔法师骇然说出了一个字，就发现浑身不听使唤了，竟是如同魔术傀儡一般跟着府天并肩而行。直到走入那硕大的水床，她才发现今天出现的所有美女全都齐集一地，那无数妩媚幽怨期待的眼神让她背上出了一身冷汗。

    “啧啧，我一直觉得自己太清水太CJ了，对不起春宫缭乱这个标题。今天我们大家就尽情地狂欢吧！”

    府天轻轻弹了一个响指，只见水床四周骤然间浮起无数莲花灯，旋即又升起了一层层粉色帷帐，摇摇曳曳地将众人围在当中。不多时，池水中窜出包子的脑袋，却是在那里捶胸顿足——那么多大好美人啊，全都掉在一个人手掌心里了！

    一刻值千金，盛况诸君自有心。妩媚美人十八娇，嗔看郎君日日新。

    －D－

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    愿女频所有的编编与读者亲们，以及辛勤笔蕴中的新老作者们“五一快乐……”

    在此，鸣谢以上各位牺牲色相的写手们，特别是，牺牲最为彻底的英俊潇洒的萧楚生童鞋！感谢起点给了我们一片自由挥洒的天空，让我们得以在这片自由的天空下，有缘相遇，有缘共享著书与阅读的快乐！

    最后，预祝起点即将到来的“七周年庆”大吉!

 推荐几篇文文~

    以下，题材各样，口味多多~欢迎品尝，嘻嘻~

    =============================

    鱼易雨《绣色》书号：1181356

    6月PK，请多多支持~

    杀死一只蜘蛛有报应吗？

    听说有，某女就这样穿越了！

    花季少女穿越成婴儿，很惨吧？

    听说不惨，附赠了父母和双胞胎哥哥一个！

    相貌还行吧？会不会成古代剩女？

    听说没有剩女之忧，才三岁就有媒人上门了！

    哇咔咔，灭蜘蛛去！

    ==============================

    柳寄江《大汉嫣华》书号：1141952

    她穿越到西汉初年，成为历史上那位有名的处子皇后。

    他是她舅舅。

    亦是她夫君。

    韶龄十二，你以骏马十二匹，黄金两万金为聘，迎我入苍凉未央。

    若生命真的是一场盛大的豪赌，我已拍桌下注，你敢不敢陪我做庄？

    =============================

    无敌南瓜的《沐春风》，书号：1171690

    简介：

    神笑曰：你下一世容颜绝世！她窃喜……神羡曰：你下一世富贵滔天！她暗喜……神叹曰：你下一世艳福不浅！她大喜……

    神哀曰：你下一世是个男人！她狂晕……醒后做的第一件事，就是将神滴马屁拍翻，只为还她女儿身。可正所谓人无完人，

    神无完神……在她阅尽天下事后，却提笔写下：做人要低调，做御史的女儿更要低调！

    =============================

    《重生之千面女优》，作者：萧楚生，书号：1021939

    简介：人生际遇难料，看她如何在这人世间杀出一条血路……

    =============================

    云加加《神临法则》，1189647

    从千年的封印中苏醒，她身世成谜。

    她的发色与眸色，随昼夜变换，汇聚日之金光，流动月之银华。

    她是人？是神？

    执起爱螃蟹的小妖精之手，踏上寻忆之旅。精灵，巨龙，天使……风云变幻的旅途，还将产生怎样爱恨交织的邂逅？

    噬魂的仇恨，黯淡的过往，恢复记忆的那一瞬，并非终结，而是开始！

    及：本故事口味适中，门槛没有。悬疑冒险为主，辅以暧昧言情。作者颜控，美男众多。非P非小白非玛利苏，雷点低的童鞋亦可放心观看。

    =============================

    初翼《倾平乱世》，书号：1122666

    五国相争的乱世，一个穿越去成为衰落皇室的女子如何在重男轻女，女子没有什么地位的冷兵器的世俗社会中，真凭自己的本事影响这个世界，又能够始终有着女子的自傲和自尊在这个世界中找到自己的归所。

    在这里，她不是依靠着男人和圣母的性格来谱写个人的辉煌穿越，而是凭着自己智慧和异能使乱世划上终结而又淡然退幕，不在乎名利，不在乎高高在上的优越，只想要一个挂心之愿能在自己的手中实现，我希望这是一个可以让大家仔细品读的异世之旅。

    =============================

    慕澜《星海无极》书号：1194661

    雏鹰不离巢，怎能学会飞翔？

    本着这样的理念，洛莉被蔷薇奶奶扔出了家门，一头栽进臭哄哄、乱糟糟的联军基地，成为星盟史上年龄最小、点子最多、黑锅最大、功勋最高的新兵蛋子。

 新书《妖灵纪》上传，8月PK请多支持～

    话说今天才在公众版发这个公告似乎有点晚了，捂脸～//某人灰溜溜的爬来，脸红红的嚷两声～

    先说翻手的番外，目前因为新书在PK（票数甚惨，不忍目睹），所以番外肯定要推迟的说～望等看番外的亲谅解。

    再说新书，目前－即八月－参加了PK，如果各位手头有粉红票票，丢给新书吧，真的很需要的说～万谢～

    书名《妖灵纪》，书号1315038，广告：史上最无能妖灵、史上最小强女主！

    正版简介：

    那一天，她静静躺在血泊中，艰难的抬眼仰望苍穹：

    半空中，展翼飞走的翩然身影，灿灿长发漾出迷离光华；

    在他背上，宛如梦幻的完美少年，回望她的眼神那般冷漠。

    突然间，这样的离去，灼痛了她的眼；又仿佛在脑中定格，再也挥之不去。

    她在坠入无边黑暗之时，发出低低的感叹——他们是一种多么美丽的生物啊！

    ……

    那一天之后，她知晓了外界的广阔与真实：

    在这块大陆上，除了人类与魔兽，还有妖灵——比人更聪明、强大、美丽，仿若完美的存在。

    那一天之后，她的生活彻底改变，如同置身不可思议的幻境：

    她死去，又复活；她成为妖灵，拥有了同伴。

    他们一起捕猎魔兽，寻找宝藏；他们探究妖灵的秘密，发掘世界的真相；终有一天，他们要到达那传说中——伊甸的尽头。

    ……

    //对书名和简介暂时看不顺眼的请无视，爬走～

 第一节 连身体都穿没了（改）

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    在死一般寂静的虚无空间里，一根不知从何而来的鞭子，有如毒蛇吐信般狠准，持续不断的落在一团黑影之上。

    黑影里是个女孩的身形，她正蜷曲着身子不停的翻滚，痛苦的颤抖着。那鞭子就像长了眼睛一般，准确而无情的打在她身上最敏感易疼的部位。恰到好处的力度与落点，充分说明这劈头盖脸的鞭打不是要人小命，完全是为了折磨虐待。但女孩任凭它毒打，却始终没有发出呼痛之声。

    不知道过了多久，鞭打终于停止，女孩疲倦之极的进入梦乡。她很清楚，在她醒来之后，等待她的又是绵延不绝的可怕鞭打，这份难得的休息时间绝不可浪费。

    可是，当她一闭眼，脑中便突兀的出现了一个声音——

    “伊人！水伊人！哈哈，就是这个！”

    是什么人在叫她的名字？女孩抬头，一张欢欣的脸映入眼帘。那张脸她很熟悉——属于她的父亲。只是此刻，他比最后一次见到时要年轻许多、快乐许多。

    “好，就叫水伊人吧！有这么好听的名字，我们女儿长大后一定漂亮聪慧、温婉娴静！”

    “看看你，取个名这么开心！还不是多亏了我的提醒，要不然就凭你这整天研究枪械的脑袋，能想出这么诗情画意的名字么？”

    “是，是！多谢老婆啦！哈哈，多亏你天天看那个琼瑶电视剧。”老水摇头晃脑念将起来，“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。”

    啊！这是？水伊人一个激灵，这分明是自己刚出生时的场景！慈爱的爸爸、温柔的妈妈，为她那个有些媚俗的名字而绞尽脑汁。尽管成年后水伊人曾多次嘲笑自己的名字太琼瑶，但此刻见着这温馨的画面，她心中不由得涌起几缕甜蜜，随即便是一阵伤感。

    画面陡转，水伊人经历过的一幕幕尽数出现在她的脑海，强迫着她去回忆——

    她成长在西南大山深处，一个名为“国营厂”的地方，一个只有数字代号的山镇。她的父母是上山下乡的一代人，为了革命事业毅然到祖国最需要的地方发光发热，于是便来到了大山深处的国营厂，成为光荣的兵器装备集团下属职员。

    伊人出生在厂里，虽然父母都是来自山外大城市，她却没有机会出山看看。打小开始，除了爱听厂里的爷爷伯伯们大侃当年打仗的故事外，她最中意的事情便是——打架。

    打架，这可是所有国营厂里子弟学校的传统，群架盛景几乎天天可观。水伊人之名美则美亦，但从小身处这彪扞风气之下，怎可能不耳濡目染？更何况伊人从小争强好胜，做什么都要做到最好。于是乎，就连打架这样一项女孩子不太胜任的艰难活计，她也能本事十足的脱颖而出，未到十岁便以“板砖之王”的美名傲视江湖——

    “老水，你家丫头真行啊，又砸破了我家小子的头！”

    “据说厂里那帮小子最服气就是伊人了，小小年纪就打遍学校无敌手啊！哈哈，你说这么漂亮的小丫头，怎么就喜欢打架呢？”

    “不行，这样下去伊人长大了怎么嫁人啊？老婆，你说怎么办？”

    “都怪你太宠她啦！按我说，把她送到我妈家里住几年吧！毕竟上海是大城市，比这穷山沟沟里的教育素质要好上几万倍！”

    ……

    “伊人回来啦？在大上海待了三年果然不一样啊！已经变成亭亭玉立的小淑女了呀。”

    “伊人真聪明，在学校里无论考什么都是第一名呢！看看，多招人喜欢啊！”

    “啧啧，老水你有福气啊。老婆漂亮、女儿乖巧，真是人见人羡啊！”

    “别老水老水的叫啦，人家现在升成副厂长了，呵呵，得叫‘水厂长’！”

    ……

    “哎，听说了没？老水要被判刑了……好像罪名非常严重啊！”

    “贪污了国家特拨给厂里做兵器研究的钱，这可是等同于叛国的大罪啊！”

    “老水还没定罪呢，他老婆怎么就跟人跑了呢？”

    “切！跟着一个身败名裂的丈夫有什么盼头？白白待这里受罪啊？要说伊人这小孩儿以后可遭罪了，相当于没爹没娘！”

    “我没有，我没有贪污！我没有叛国！”得悉老婆跟人跑了，自己又莫名其妙的背上黑锅，又憋屈又委屈的老水一时想不开，在监狱里用一根裤腰带结束了自己的生命，也彻底终结了水伊人十五年的幸福生活。

    ……

    为什么？

    在意识清醒时要忍受上的鞭打之痛，进入梦乡后要一遍又一遍的重温心灵的创伤！这到底是个什么鬼地方！为什么我要经历这种折磨？水伊人咬牙切齿，脑中却不由自主的闪过生命中的所有片段——

    在爸爸死后，没有人愿意收养一个贪污犯的女儿，水伊人也不愿生活在旁人怜悯的目光中。办完丧事后，她就独自踏上去往广东的道路，隐瞒年龄成为一名打工妹。

    “哎哟，妹子，你年纪还小吧？怎么就出来打工了？跑这么远，家里大人放心啊？”

    “妹子，你身体不舒服就跟大姐说啊！啧啧，小小年纪就出来打工，不容易啊！”

    “妹子，你真聪明啊，今天那个老板看到你弄的宣传栏，说做得很好呢……”

    “还用你说啊？我们这小妹子有心着呢！呵呵，这厂里出货进货的玩具数量，会计都没她清楚！”

    “就是，前几天那个小老板还来问呢，说上次改进那啥设计的是谁。我就说嘛，妹子是文化人，顶顶聪明的，大小老板都夸她！”

    “妹子，你是有前程的人，有机会还是要回去读书啊！别像我们只能当当‘打工妹’。”

    ……

    攒够学费、结束打工，辍学三年后参加高考的水伊人出人意料的考入了省城师范大学。虽然她一开始在学校里很低调，但她那漂亮温婉的外表和远超同龄人的成熟味道很快吸引了其他人。当她的过往被挖出来后，她竟成为省城高校里传奇般的人物。

    出名后的水伊人却没有什么男生敢追求。因为这样一个形神兼备的气质美女，有个更出名的外号叫——“板砖女王”！

    是的，她的聪颖、她的精明、她的冷漠、她的特立独行，她同时打五份工的业绩……这些都不如她的打架功夫出名。她用一块板砖从两劫匪手里救下首富千金的故事，省城高校里几乎人人耳熟能详。在那以后，首富欣赏她，千金喜欢她。她得到了在大公司里兼职的机会，她渴望凭借自己的能力一步步向上爬。眼看大好前程在她面前徐徐展开，直到一场车祸的发生……

    最后的记忆停留在一片黑暗之中，她应该是死在那场车祸里了。然后，她来到了这里，一个诡异的世界……

    二十一岁的生命到了头，梦境结束，水伊人醒了。眼前仍是空荡荡的无边黑暗，叫人说不出的难受，隐隐还带着令人心悸的恐惧之感。

    鞭打又开始了。伊人咬牙硬撑，不叫自己发出呻吟来。虽然不知道为何受到这般苦不堪言的待遇，但她绝不会对命运低头！她水伊人的字典里，永远没有“屈服”两个字！

    在迷惘中，在咬牙苦忍中，终于有一天，日复一日的鞭打突然停止了。一丝光芒蓦然在头顶上方亮了起来，一个声音在暗无边际的空间里回荡：“你，你想离开这里吗？”

    伊人精神一振，身子忽然变得格外轻灵：“当然！”

    “如果你能签下本命血契，我就帮你出去。”那个声音听起来很稚嫩，很可爱，还带着几分紧张。伊人眼珠子转了转，心中清楚这血契必不是什么好东西，但她只想脱离这可怕的受刑之地，哪能拒绝对方的要求呢？只有出了这空茫茫的地方，她才能有所后续啊！

    “好！”她毫不犹豫的应允下来，“你告诉我怎么做！”

    “真的？你愿意？”那个声音听起来又惊又喜，“太好了！那你跟着我念……”

    明知是毒药，还得痛快的咽下去，跟随那稚嫩的声音念起她完全不懂的语言，伊人叹息着，不知道等待自己的会是什么命运。

    当她念完最后一句话，身体猛的一震，大片的光明尽在眼前！强光耀眼，已经习惯了黑暗的伊人不得不眯起眼睛。许久，她才能睁眼，打量这重新获得的光明世界。

    “这是个极坚韧的灵魂，以后会成为你最大的助力！”一个苍老的声音带着几分威严说道，“血契已成，我们都可放心将她交给你了。记得好好炼她，灵宠的意志力越强，主人的灵力便越强。少族长，你懂吗？”

    “我知道啦！”可爱稚嫩的声音回答道。一阵纷乱的脚步声过后，房中似乎只剩下一个人。

    “喂，你叫什么名字？”那个稚嫩的声音在耳边响起，“我叫碧，从今天开始就是你的主人啦！”

    血契、灵宠、主人……伊人咀嚼着这些词语的涵义，慢慢抬起头来，打量那位自称她主人的碧。

    那是个异常雪白、粉雕玉琢般的小女孩，看起来年龄幼小，却带着几分成人才有的语调在说话。她有一双蓝宝石般漂亮的眼眸，淡金色的卷发垂在肩头，极显可爱。

    “你放心啦，我不会鞭打你的。”小女孩的脸凑了近来。伊人这才意识到自己变得好小，就像她手中的玩具一般。略动了动，那轻飘飘的感觉，似乎她已没了身体，只剩下一股飘渺空灵的意识存在。

    “你别怕呀！签了血契以后，就不会有人折磨你了。让我看看你是什么模样的……”

    我圈圈你个叉叉啊！伊人心中狂骂，原来就是你们这帮变态天天折磨我的啊！害得我生不如死，被迫签下什么血契……

    “嘻嘻，你生气了？”碧笑吟吟的说，“从今天起，你就是我的本命灵宠，我们会心神同一、命运相合。你不知道什么是灵宠吗？咦，难道你生前不是逖伦大陆的人？怎么心里这般迷惑混乱……”

    果然如此……水伊人终于确定了自己先前的猜测。她生前看过许多玄幻小说，却万万想不到自己也有死后穿越异界的这一天！

    但——别人穿越不是公主就是小姐，最不济也是大好青年，好歹总能混上个躯壳吧？为什么她连身体都没有了？先是倒霉的陷入世界，现在又倒霉的成为什么灵宠！

    “你当真不是逖伦大陆的人？”小女孩的声音突然变得十分激动，“哇，我竟然召唤了一个来自其他位面的灵魂做灵宠！”

    她滔滔不绝的说：“原来降灵术是可以打破时空限制的！天哪，这真是太不可思议了！如此一来，降灵术不就和召唤术一样了么？都能将异界的强者引导到我们的空间！哇，我真是不得了，竟然有这么重大的发现！”

    伊人头晕脑涨，眼巴巴看着碧满屋子转圈，兴奋得手舞足蹈。好不容易等她稍微平静些，伊人问道：“这里是逖伦大陆？我怎么会到这里？”

    “嗯，因为我是降灵术的异术者啦！我能召唤刚刚死者灵魂作为自己的灵宠。你是我的第一个灵宠呢！也是我的本命灵宠喔！以后我们就天天在一起了，本命灵宠就相当于主人的半个分身呢。嘻嘻，我很喜欢你哩！你喜欢我吗？对了，你到底叫什么名字？”碧一把抓起伊人，极高兴的晃悠着。

    借助房间里大扇的墙镜，伊人看到，在碧手里晃来晃去的物件，赫然是一个有长链拴住的方形小黑盒！

    原来这就是我现在的模样，一缕寄身在小盒里的死者轻魂！伊人又惊又气，碧却在连连催她：“告诉我你的名字！还有，你原来的位面叫什么呢？”

    “我叫水伊人。”伊人的声音微弱无比，“我生活的世界叫作地球。”

    “嘻嘻，伊人！很好听的名字。地球……你的世界是个球吗？”

    “是。”伊人脑中一团乱麻，根本不想多说话。但小女孩完全不放过她：“那你的世界是怎样的呢？大家都长得什么样子？有白天和夜晚吗？白天也有太阳吗？”

    伊人随即感到一股难以抗拒的力量压迫着她的全副心神，使她不得不顺从碧的要求，将地球的发展史和现代概况一一说了出来。这时候她才明白什么是灵宠，她竟完全不能拒绝这小女孩的要求！

    碧听得入迷，伊人讲得口干舌燥。幸好她原先读的是师范大学，学的就是这教育小孩的本事。很快，她就用几个童话故事成功引开碧的注意力，不再一味纠缠那些难懂的科学问题了。

    “那白雪公主就嫁给王子了吗？为什么不嫁给矮人呢？”碧托腮，好奇的问，“是因为矮人有七个，她不知道选择谁吗？”

    “这个……王子英俊迷人，矮人似乎不怎么好看喔。”

    “矮人怎么会不好看呢？”碧歪着头，似乎在回味什么，“在逖伦大陆，矮人可是最好看的种族之一喔！而且，矮人的力气大体力足，在武技盛行的西方大陆，矮人可是很吃香的。”

    伊人趁机问道：“那逖伦大陆的情况又是怎样的呢？你说的什么异术、武技，是怎么回事呢？”

    “哦，这个……”小女孩伸了个懒腰，眨着漂亮的大眼睛说道，“今天听了这么多奇怪的事情，我好累喔，下次再说吧。对了，你还没叫过我的名字呢！每次都是‘你，你’的，不好听啦！”

    伊人不得不卑躬屈膝般低声道：“碧，碧主人，可爱的碧主人，好心的碧主人……您能可怜可怜我，满足我的好奇心么？”

    “嘻嘻，碧主人，这个称呼我好喜欢！”小女孩喜滋滋的起身，抓着伊人栖身的那个东西挂到自己的脖子上，“现在我要去吃饭啦！等到了晚上，你再给我讲几个故事，然后我就把这里的情况告诉你喔。”

    我的天啊，这个狡猾的小鬼还知道讲条件！伊人很憋气，又很奇怪，为何这位看上去年纪极幼的女孩怎么如成人般精明。

    “碧主人，我还有一个问题——你现在几岁？”

    “我今年四岁啦！”小女孩甜甜的说，激起伊人浑身的鸡皮疙瘩。

    为什么？为什么！

    我怎么会到了一个莫名其妙的世界，栖身在一个莫名其妙的盒子里，叫一个只有四岁的小丫头作主人！

    ——————————————————————————————

    在好几位热心大大的建议点评之下，泥巴终于动笔修改了开头。主要是减缩第一章的前六节。基本上删掉了前三节的大部分内容，将之揉到第一节里，同时去掉了一个原大纲里的重要人物。

 第二节 原来我是替死鬼（改）

    不知不觉中，水伊人来到这陌生的世界已满三个月。在这段时间里，依靠前世积累下来的童话神话，伊人同那位狡猾的小主人做着交易，总算了解到这里和自己原先生活的地球，实在有太多的不同。

    这名为逖伦的异界，并非只有人类居住，而是拥有着各种各样千奇百怪的智慧物种，除了人类，还有矮人、精灵、兽人、水族……而这大陆也并不是一块整体，而是由四块隔海相望的陆地组成。西大陆地广国多，实力分布复杂；北大陆被兽人和矮人占据，南大陆则是精灵的世界和水族的天下；伊人目前所在的东大陆，面积最小、人口最少、种族也最为单一，却拥有逖伦最强大的国家和数量最众的异术者。

    异术，是的，这是个异术和武技盛行的世界。在伊人的理解中，这里的异术很像地球上的特异功能，强大又神秘。她的那位小主人，拥有召唤和驱使死者灵魂的本事，对伊人这样的纯粹魂体具有极强的威慑和控制之能。

    至于为什么她才四岁就能如此厉害，碧得意洋洋的解释说：“异术的基础是灵力嘛！告诉你喔，并不是什么人都能生出灵力，既要有天生的灵基体质，又要有修炼的独家口诀。我在族里可是灵基潜质最好的，我们降灵族秘传的口诀也是顶厉害的！”

    “咳咳，少族长，你该修炼了……”一个满脸皱纹的老太婆打断了她的自吹自擂，“长老们都在等你……”

    “不要啦！”小女孩的脸瞬间垮了下来，“我还要听伊人讲故事么！”

    “少族长，你很清楚，你并不是个小孩子！”老太婆严厉的一句话就打消了碧偷懒的念头，怏怏跑到房里去完成她每日的修炼“功课”。

    伊人一直奇怪，碧明明是个四岁的小女孩，却很早熟，那些老太婆们对她的管束也非常严苛。后来她想着，既然异术者有门派和家族之分，就必然有严格的传承限制和规矩。像降灵族这样严厉的教导方式，可能是他们的传统吧！

    不过，碧大多数时间都花在修炼上，伊人却是气闷得紧。她每天都被碧搁在卧室里，无聊的望着封闭的盒盖打发时间，一丝自由都没有。什么时候才能离开这该死的小盒子呢？伊人心心念念的便是重获身体，能走出去看一看外头的世界。

    这三个月里，碧从不谈及灵宠的用途，只要伊人一提到自己，那小家伙就顾左右而言其他，似乎在有意隐瞒些什么。但伊人并不放弃努力，她一直在刻意讨好碧，用小女孩从没听过的美丽故事哄着她，用精心营造出的温馨关怀气氛感染着她。伊人早就看得清楚，碧再早熟懂事，也只是个缺乏母爱的四岁小女孩。

    “最后，她迎着初升的第一缕阳光，悲伤的跳入大海，身体化为泡沫……”这天，伊人终于拿出杀手锏。《海的女儿》可是最经典的悲剧童话，应该比其他童话更能打动这位人小鬼大的女孩之心。

    “很凄美的故事。”雪玉漂亮的小女孩点着头，脸上露出成人般的怅然，“为了心上人的幸福，宁愿放弃自己的生命。小人鱼很了不起，我喜欢她！”

    果然对上她的胃口了！伊人心下窃喜，却听碧说道：“伊人，你喜欢我吗？”

    “碧主人，我当然喜欢你了。”伊人的语气显得十分真诚。

    “那……你会为了我放弃自己的生命吗？”碧清澈的双眸紧紧盯着伊人，看得她心头直跳，大喊不妙——这问题可不好回答！

    伊人深深吸了一口气，决定敷衍过去：“碧主人，你这个问题我可没法回答！我已经死了，怎么还能再死一次呢？”

    “在你那个世界，你的确是死了。”碧的目光有些忧伤，“但在这个世界，当我召唤你以后，你便是活着的，活在这个世界里。告诉我，在这个世界，你愿意为了我而死吗？”

    她真是坏啊，竟硬逼着自己做答！伊人无奈的点点头：“是的，碧主人，我愿意为了你而死。”——唉，总不能说不愿意吧？我这会儿连个身体都没有呢，得讨这丫头的欢心才行！就应承了吧，伊人如此想着。

    小丫头的瞳孔猛然收缩，接着便紧紧闭上了双眼。过了许久，碧缓缓睁眼，露出一个灿烂的笑脸：“伊人姐姐，你真好！”

    哇，称呼就立马变成伊人姐姐了？看来讨好很有效果！伊人为自己方才的回答很是满意。

    “伊人姐姐，关于灵宠到底是做什么的……我一直不忍心告诉你。刚刚听了你的回答，我真的松了口气呢！”碧甜甜说道，“灵宠是我们异术者召唤来的伙伴。它的种类很多，有战斗型的、辅助类的、补充灵力的、变形改面的……而最难得的一种，就是像姐姐这样的本命灵宠啦！”

    “那个……其实本命灵宠最大的作用，就是当主人遇险将死的时候，代替主人死去……有本命灵宠的异术者，就相当于多出一次生命。所以本命灵宠很稀有，很难召唤成功……”

    伊人顿时只觉天旋地转——什么心神同一、命运相合，搞了半天，我就是个替死鬼？！她突然醒悟到那段的残酷经历为何会出现，敢情这血契一般没人愿签，所以得先鞭打加精神折磨，令人受不了只能被迫签下那卖身契！伊人突然很想大叫一声——苍天啊，我怎么这么倒霉！

    “伊人姐姐，我真的好高兴……”碧的双眸亮晶晶的，“我知道，你并不是为了骗我才那样说的，你是真的愿意为我而放弃生存的机会！”她的眼中闪烁着一种从未有过的强烈感情，既有发自内心的愉悦，又有种类似亲情的依恋，倒叫伊人心头一酸——罢了罢了，反正我已经死过一次，再来一次也无所谓了，替死鬼就替死鬼吧！

    自这日后，碧便对伊人彻底敞开了心扉。她不再整日关着小盒子，也不再硬逼着伊人讲述地球的情况，就连她修炼时也不避开伊人——伊人后来才知道，这是身为异术者所能做到的最大信任。在异术者的世界里，修炼方法是最大的秘密，就连亲人同族间都不会随便透露，更别提碧还将自己的修炼口诀都讲给伊人听！

    相处时间越长，伊人越觉得碧很可怜。小孩子最快乐的童年生活她享受不到，她每天过得实在枯燥极了——一成不变的生活，除了吃饭睡觉便是学习和修炼；身边除了照顾生活起居的大婶外便全是皮肤皱巴巴、表情凶巴巴的老太婆。偌大的院子里，连一只小鸟的踪迹都很难看到，总是只有孤零零的碧，和闷得要发疯的伊人。

    “碧，你的族人到底有多少啊？他们都在哪里？为什么我总也看不到他们？”

    “族人啊，大概有三百多人吧。嘻嘻，大家都生活在这里的，只是我们一般都不出门，也不会到处串门啦。”碧咯咯笑着，“大家都在忙着修炼呢！你要明白，异术者在修炼的时候最忌讳有人打扰，所以我可不会跑去招他们讨厌！”

    “修炼，修炼，听起来跟修真者一样，想成神仙吗？”伊人腹诽了几句，又问道，“他们都会降灵术吗？”

    “是呀，我们这一族拥有血脉传承，天生便有灵基。只不过大家的资质有分别，灵力积累的速度不同，所以降灵术能使用的种类和威力也就不一样啦！”小家伙沾沾自喜道，“我的资质可是族里最好的！以后我一定是族里最厉害的异术者！”

    “降灵术还有很多种类吗？那你现在会些什么呢？”

    “当然分很多种啦！”碧掰起手指算起来，“简单的降灵术，比如驱除恶灵啦，沟通灵魂啦，请灵上身啦，这些我都会！那些高级点的嘛……比如召唤灵宠就是啊，驱使灵体战斗又是一种。对了，还有吸收死灵的能力，这个可难了，我要是学会了，就不用整天被关在家里修炼啦！”

    伊人听得似懂非懂，不禁感慨道：“你这么小小年纪，也没人教你，怎么就会这么多异术呢？”

    碧的目光却是猛然黯了下来，半晌才说：“我是妈妈使用降灵术生出来的，自然和一般人不同……”

    伊人深深望了她一眼，大概猜到这孩子为何如此异常的早熟，心中不由得一叹——大概为了能生出资质上佳的孩子，那位母亲动用了异术，现在估计人已死了吧。

    “碧！”一声温柔的招呼从门外传来。听到这声音，碧的眸子陡然亮起来。她飞快的将伊人栖身的盒子挂到脖子上，蹦蹦跳跳的跑了出去。

    门外的阳光下，站着一位陌生的男子。尚未看清他的样貌，那头犹如月光结晶般的亮色银发，便瞬间吸引了伊人的目光。那水银般柔软飘逸的长发，精致而优雅。斑驳的树影下，银发上流光浮动，宛如梦幻。

    “好美的头发！”伊人情不自禁的发出赞叹。许久许久，她竟然舍不得将目光从那头银发上移走。

    “凛！”碧冲到他的身边，笑着张开双臂。银发男子一把抱起她，院子里响起碧欢快的笑声：“凛，我的礼物在哪里？”

    “你呀，就知道惦记礼物！”男子宠溺的笑着，摊开的右掌心里放着一枚银色的菱形心链，“喜欢吗？我现在给你带上好不好？”

    “呀，是项链啊……”碧噘起小嘴，“如果我戴上这链子，那伊人姐姐怎么办呢？”

    “伊人？”男子一愣，从碧的胸前托起伊人栖身的那小盒，细细打量着。

    伊人这才有机会仔细端详男子的面容。他有张俊秀柔美的脸孔，漂亮却不带丝毫的甜腻和脂粉气。那双亮晶晶的蓝色眸子，清澈如明镜、深沉如寒渊，叫人一见难忘。他整个人散发着一股温馨的亲和力，又有着高雅卓绝的气度。他只是随随便便站在那里，就有股几乎令人无法呼吸的致命吸引力，那优雅从容的仪态、那淡然如仙的风姿啊！

    突然间，伊人觉得自己的运气还算不错——来了这陌生的世界，成为倒霉的替死鬼，但能见到这般卓尔不群的人物，也算没有白来一趟了。

    伊人暗暗自嘲：“这个，就叫作精神胜利法。”

 第三节 碧的承诺（改）

    “碧，你已经成功召唤了灵宠？”银发男子的手细细抚过那质地不明的小盒，眼神中带着一缕不加掩饰的骄傲，“我的小公主，你真是太了不起了！”

    他亲密的抱着碧，毫不吝啬的说出无数动听的赞誉之词，逗得碧“咯咯”笑个不停。他的脸上满是宠溺、欢喜与自豪，就好像他是这丫头的父亲一般。

    看着这温馨的一幕，伊人心中一动，这清俊无比的男子肯定和碧的妈妈有什么纠葛！

    “伊人姐姐，这是凛，是我妈妈当年最得力的杀卫呢！”碧得意的向伊人介绍道，“凛可是我们家族里顶顶厉害的高手喔！”

    杀卫，专负责杀人的侍卫，伊人如此理解。小姐与侍卫，果然是言情小说的老套路，伊人狠狠在心中八卦了一番，随即一缕疑惑浮上心头——这看起来优雅无比的银发男子，怎么看都不像杀人如麻的家伙呢！

    名为凛的男子摸摸碧的头，露出一个温和的笑容：“碧，我如今可是你的杀卫啊！”

    “哼！”小丫头撅起嘴来，“才不是呢，你根本就不听我的命令！我叫你去杀那个，那个……你总是不肯！”

    凛有些无奈的摇摇头，勾了勾碧的小鼻头：“我的小公主啊，你让我去杀的那个什么天狗怪，是只在你梦中出现的家伙，在这世上根本不存在嘛！你叫我怎么去杀？”

    伊人“噗哧”笑出声来。原来，这早熟早慧的古灵精怪，也有这般正常小孩的表现。大概，只有面对这最亲近、最可依赖的人，她才会显露和本身年纪相符的孩子气吧！如此看来，这位凛，倒正扮演着父亲的角色。

    碧难得的脸红起来，扭着身子难为情的大叫不依。闹腾了片刻，感受到伊人那份爆棚的笑意，碧臊得不行，只得一溜烟滑下凛的身子，瞬间躲回了自己房间。

    “伊人小姐。”凛擎着碧留下来的那枚小盒子，彬彬有礼的说道，“很感谢你这段时间陪伴在碧的身边。我能感受到，她的心情比之以往，要好过百倍千倍。”

    “哦，您不用这么客气。”伊人淡淡应道，“这是我身为灵宠应该做的。”

    凛眉头一挑，有些好笑的问道：“怎么，你似乎心有怨气？”

    当然有怨气了！伊人心下腹诽，谁愿意莫名其妙被鞭打，谁又愿意当个替死鬼呢？虽然此时的她对雪玉可爱的碧已没怨怪之情，但对方是个大人的话，伊人便很有找他出气的冲动。

    虽是这样想着，但伊人可不会傻到说出来。“不敢，不敢。”她只是皮笑肉不笑的回答道，“我不过是个小小灵宠，哪有资格生气呢？”

    “喔……”凛拖长声音应了一声，便不再说话。但伊人却有种极不稳妥的感觉，似乎在自己身处的那处黑暗空间里，有什么东西在窥视着自己。

    过得片刻，凛突然微微一笑：“你这样嘴硬心软、外冷内热的女孩子，和碧倒是真有些像。她能召唤到像你这般的灵宠，真是运气不错。”

    凛一开口说话，伊人心里那种令人发毛的被监视感就完全消失了。也许，刚才那种很不舒服的感觉是这个凛在使用异术探察自己吧！

    伊人猜测着，很想开口反击几句。但不等她说话，凛便自顾自的说起来：“以前，我总是担心碧年纪太小，无法驾驭自己的灵宠反受其害，所以一直不同意她进行召唤。没想到她竟然趁着我出门办事时擅自进行召唤……”

    他又是无奈的摇摇头：“幸好她召唤到的是个善良的灵魂，没有惹出什么乱子，这下我可放心多了。伊人小姐，碧虽说灵智超人，但毕竟是个小孩子，希望你多多关心她、指导她。”

    伊人心里老大的不舒服，她最讨厌的便是旁人对她妄下评断。凛虽是一片好心，但那副彷佛看破她的模样，叫她不自觉的心生抵触。

    凛淡笑着，不再多说，只将伊人栖身的小盒送回碧手中，又细细嘱咐道：“灵宠的能力要靠主人多多发掘。碧，你可不要偷懒，每天都要加紧炼她呀！”

    这个“炼”字与那帮老太婆们的口吻一模一样，听得伊人又是一阵不爽。当了灵宠，便失去了和活人们平起平坐的机会，纯粹成了工具。伊人实在没法产生身为灵宠该有的觉悟，听了凛的话便下意识觉得刺耳。

    这种郁闷不爽的心情一直持续到晚上入睡前，碧偷偷的对她说：“伊人姐姐，我没告诉别人你是我的本命灵宠，也没说过你来自异界，就连凛也不知道喔！你也不要告诉旁人呀，这可是异术者最大的秘密！”

    看到碧这般郑重小心的模样，伊人心中既好笑又觉得可悲。她当然知道本命灵宠的事情不能到处去说。若让人知晓碧是有本命灵宠的，那只需连捅她两刀，这灵宠即使能替死一次，也对主人毫无作用了。只是，这小小的精灵般女孩，若在地球上现在还是幼儿园的小朋友、父母亲人呵护备至的乖宝贝。但在这世界里，她已在为自己的生命而担忧，为自己的生存而努力。连最信赖依恋的人都不能告知自己的秘密，多么悲哀的事情！

    而她自己呢？穿越到陌生的大陆，成为奴隶般的灵宠。随时可能为主人而死的命运，她该如何面对？自由！多可贵的东西！要到什么时候，她才有拥有自己的身躯，拥有能畅快呼吸的时光？

    情绪陡然低落下去。碧很快察觉到伊人的不悦心情，嘟嘴道：“伊人姐姐，跟我在一起，你很不快活么？”

    该怎么回答呢？伊人沉默半晌，怅然道：“对我来说，连自己的身体都没有，实在不像是活着……”

    “原来你在乎这个啊！那……伊人姐姐，等我长大了，一定让你拥有自己的身体！”碧漂亮得惊人的双眸亮晶晶的，似乎正在做一个极重要的承诺，“当我拥有夺舍的能力以后，一定会为你弄来一具躯体！伊人姐姐你等着，我保证做到喔！”

    伊人淡淡笑了，知道碧无法理解自己真正在乎的是什么。但她的一片真心，伊人确实感受到了。这坦诚可爱的小主人啊，当她认准了一个人，便毫无保留的对她好。果然，只有天性纯良的孩子，才会做出这令人感动的承诺……

    碧才四岁，也许，到拥有身体，我还要等上二十年吧！伊人这般想着，慢慢入睡。

    ……

    自从凛回来后，碧就变得格外乖巧起来——修炼不用人催、吃饭不用人求、睡觉不用人陪，就连以往把老嚒嚒们气得半死的情景都消失了。看起来，在碧的心中，凛还真有种父亲的威严。

    不止是碧发生了变化，伊人的心情也受到了很大影响。只要凛在碧的身边，伊人便浑身不自在，总觉得那银发家伙在偷窥自己的内心世界。虽说凛再没有使用异术对伊人进行探察，但那股芒刺在背的感觉一直伴随着她。

    “嘻嘻，伊人姐姐，你在害怕凛么？”有天晚上碧笑嘻嘻的说，“说实话喔，你有这样的感觉很正常的。因为凛很强大，对魂体具有很厉害的威慑力！你和他太过靠近的话，就会自然产生一种畏惧感。”

    伊人恍然，却听碧贼兮兮的补了一句：“其实凛是很温柔的男人喔！我觉得他会是很好的情人耶！伊人姐姐，你喜欢他吗？”

    这小丫头，才四岁就说这种话，真不晓得还有什么事情是她不知道的。伊人苦笑着，淡淡道：“碧喜欢的，我就会喜欢。”

    “嗯，我很喜欢凛！”小丫头很“好心”的说，“那伊人姐姐也是喜欢凛的啦！真好！”

    伊人顿时心感不妙，这小丫头不会想撮合她和凛吧？对她来说，这两位是最亲近的人啊！

    一想到碧对自己的格外亲昵，伊人越发肯定了自己的猜测。她是学教育的，研究儿童心理的课程是必修的。像碧这样从小失去妈妈的孩子，遇上伊人这样常伴在她身边的年长女性，自然而然会产生一种女儿对母亲的依恋和亲近。而对于亲情的极度渴望又会使她期待一个完整而和美的家。于是，她在不知不觉中就替自己这对儿心理上的“父母”做起媒来了。

    想通这点后，伊人很尴尬。先不说自己只是个连身体都没有的死人魂魄，即使她已经拥有了身体或是结束了灵宠身份，她对凛也没产生那方面的想法啊！况且……伊人对于碧虽有几分疼惜，但平时她对碧的百般呵护说到底还是私心作祟——在她看来，自己不过是在讨好碧以换取自由罢了！

    可惜这话没法对碧直说，伊人的日子更加难过了。每每当碧带着骄傲的神情向凛转述伊人讲过的童话故事时，伊人就觉得自己完全无法面对那位听众。尤其是看到那银发男子边听边露出似笑非笑的神情，她的心中就如猫爪子乱抓，难受得紧。

    “为什么整天都要面对凛啊！为什么我这么倒霉啊！”伊人只能白白哀叹几句。要指望碧自己打消那不切实际的念头，实在太难了！先前为了拉近关系，她一直刻意讨好碧。可现在，她又嫌碧对她太好太亲了……

    就在伊人苦恼于无法正常面对凛时，碧的五岁生日近了。眼看小丫头将全副心神都集中到如何为自己庆生上去，伊人总算能松口气了。

    平日里，碧总被老嚒嚒们留在院里不让外出，连一般的节日庆典都没机会参加，这生日庆典几乎是她唯一能够热闹狂欢的日子。在她生日那天，族里的大部分人都会前来为他们的少族长送上祝福，将是一场难得的家族聚会。

    碧的生日是在深秋的苏打石月，相当于地球上的九月。同伊人的世界一样，逖伦大陆也四季分明，有十二个月份。所不同的是，它以宝石为月名，每个月份都拥有一种不同的美丽意涵。这苏打石象征着幸福完美；同时，它的深蓝能量也适合瞑想和意识沟通。对降灵异术者来说，出生在这个月的孩子最有可能拥有强大的灵基。

    由于逖伦大陆还有另外一个奇怪的现象，那就是每个孩子从母亲受孕到最终出生的时间并不确定。有人怀孕一个月就能产下婴儿，有人需要等待两、三年才能结束怀孕。所以，碧能诞生在最契合降灵异术的苏打石月，不能不说是种好运。

    这月下旬，碧的生日终于到了。算算日期，伊人来到异界也近一年，不算长也不算短。这天碧起床时，伊人正在独自感叹时间流逝之快，小丫头俏生生的问了一句：“伊人姐姐，你的生日是哪一天？我真粗心，竟然一直不知道呢！你快告诉我吧，嘻嘻，我可以让凛多准备一次庆典喔！”

    伊人突然就愣住了。

    好像，已经很久很久，没有人替她庆祝生日了……自从爸爸死后，自从妈妈离开后，她自己都差不多忘掉了生日……这时小丫头的一句问话，竟然让她感动了。

    呆了几秒，碧又问了一遍，伊人才回过神来，淡淡应道：“我的生日，是地球上的十一月，这里嘛，应该是彩虹石月吧？”

    “哇，彩虹石月！”碧很高兴的叫起来，“太好了！我妈妈也是在这个月过生日呀！”

    她异常欢喜的模样让伊人心中一酸。她和她，都是没有母亲的孩子啊！

    在小丫头幸福的呱噪声中，凛带着她离开小院，去了族里的主房。生日庆典要在那座高高大大的主房里进行，碧很快便开始乐不可支的接受礼物。

    随着前来为碧庆生的人越来越多，伊人也渐渐发现自己原来拥有辨识灵力的能耐。先前她一共只接触过几位异术者，这会儿来的人多了，伊人才知道异术者的能力真是参差不齐。在碧的族人里头，灵力能够达到凛那种程度的绝无仅有，大多数人只有微弱的灵力。勉强能同碧的那几位老嚒嚒灵力相当的，也是人数稀少。

    不止如此，伊人发觉自己还能清晰的把握到那些人对碧的真实情感——尊敬的、喜爱的、鄙夷的、嫉妒的、带着恨意的、不以为然的……伊人都能辨认得清清楚楚。碧自身并不拥有这样的灵觉，或许这只是身为本命灵宠的自觉吧！伊人如此想着。

    时间慢慢流逝，夜幕降临。碧收礼物收到手软，一张小脸欢喜得红通通的：“伊人姐姐，晚上的庆典有好多好玩的节目呢！凛专门从外头请了杂耍班子来，我还从来没看过杂耍表演呢！”

    伊人怜惜的望了她一眼。这雪玉可爱的丫头，从出生之日起就一直待在自己的小小院落里，从未外出过。正如伊人极度的渴望自由一样，碧也同样渴望自由，渴望亲眼去看看外面的世界。

    “过了今天，我就五岁啦！”小丫头突然跳起来，得意洋洋的向着屋内的众人宣布，“根据族规，在五岁以后，我就能自由外出了！”

    随着她这句话的出口，原本喧闹的屋子里突然安静下来。凛的眼中闪过复杂难辨的神色，凑近她低声道：“碧，关于外出限制的事情以后再说吧。今天难得这么高兴，我们出去看杂耍好不好？”

    “哼，我就知道是这样！”小丫头不满的撅起小嘴。但在凛温和的目光注视下，她还是乖乖的将小手递给了他，不情不愿的走出门去。

    虽然有这段小插曲，但看到了杂耍班子的碧很快就高兴起来。不得不说，生日的这一天，是碧在这一年中最愉悦的时刻。

    而这一天，也让伊人永生难忘！

 第四节 黑夜的惨剧

    “蓬！”又是一簇灿烂的焰火在夜空绽放，五颜六色的烟火流星滑落天际。

    “好看，好看！”碧跳着脚、拍着手掌，兴奋得小脸通红，“还有焰火吗？再放一个嘛！凛，凛！”

    “我的小公主，我们已经放了一百多个焰火了！”银发男子有些无奈的刮刮碧的鼻子，“就连为新年预备的焰火都让你放完了……”

    “那……我们再去看一次杂耍表演好不好？”碧紧紧拽住凛的衣角，恳求溃熬鸵淮危?

    伊人哑然失笑。在今天晚上，碧起码看过二十遍的杂耍表演，怎么还没看腻啊？

    “现在快要半夜了，杂耍师傅们表演了整整一晚，已经很累了。碧，让他们好好休息行么？”

    “那……好吧！”碧虽然有些失望，但她很快就振奋起来，“明天杂耍班子还会在这里吗？我还能再看一次么？就一次，就一次！”

    “好吧，趁他们离开前，我去请他们再表演一次。”凛一把抱起碧，“不过，现在你可要乖乖去睡觉。”

    “嗯！”碧用力点着头，“凛，你明天要早点叫我喔！”

    看着碧那副兴奋欢喜的模样，伊人感叹着——也只有在这种时刻，碧才会表现得像个正常的五岁小孩吧！

    碧回了自己的房间，仍然在喋喋不休的评价着哪个杂耍节目最有趣，一点儿要入睡的意思都没有。伊人只得拿出自己的杀手锏，讲故事哄她睡觉。可惜她脑中那些适合小孩子听的童话故事早就被碧压榨得一干二净，她只好选择一些名着小说来充童话。今天讲的，正是莎士比亚那部着名的浪漫喜剧《第十二夜》。

    “这个故事真有趣。”碧听得十分开心，“嘻嘻，女扮男装、隐瞒身份，多好玩的事情啊！那个公爵真笨，竟然没有发现自己最宠爱的仆人是个女人！那个伯爵小姐更笨，竟然爱上一个化妆成男人的女人！”

    “这是小说嘛，又不是真事。”伊人哄着碧，“故事听完了，你是不是该睡觉啦？”

    “嗯，我睡啦！”碧利索的爬进被窝，“伊人姐姐，我的异术里有吸收死灵用来改头换面的口诀喔！嘻嘻，等我掌握那种异术后，说不定我也能学薇奥拉，扮作男人偷偷溜出去玩……”

    伊人又好气又好笑，这小丫头今天野了一天，到现在还惦记着偷溜出去！眼看她总算迷迷糊糊的睡着了，伊人也闭上眼睛，准备梦会周公去也。

    蓦然！

    一缕叫人寒毛直立的恐惧感悄无声息的笼罩而来，伊人双眸陡然一睁，全身瞬间陷入僵硬。

    怎么回事？这股冷入骨髓的寒意和令人心悸的巨大惧意！

    强大的压迫感和恐惧感使得伊人有些喘不过气来，睡意和轻松不翼而飞，只剩下发自本能的畏惧和警醒。危险！很危险！这是她的第一个念头。接着，更大的威逼之意铺天盖地而来，肆无忌惮的在她栖身的空间里弥散，不停的逼凌着她、压迫着她！

    伊人从来没有感受过如此可怕的精神侵袭，那股噬骨掏心贯穿全身的莫名恐惧！伊人已经浑身战栗不休，连头脑都开始混沌起来！

    不行，我不能就此放弃！伊人骨头里的不服输劲头猛然令她振作！咬紧牙关，硬撑着神志的清明，伊人强行开口了：“碧！快点醒来！”

    我的小主人啊，你快点醒来！快来应付这不知来自何处的巨大威胁！

    “逛！”大门被猛然推开，秋夜的冷风裹挟一个银发的身影飞快的冲了进来。他带着极度的慌乱和紧张高喊道：“碧！”

    “啊？！”一声尖叫，小丫头总算醒来。凛此刻已经冲到床边，一把抱起她：“快点起来，我带你离开这里！”

    “怎么，怎么回事？伊人姐姐你怎么了……”碧已经感受到伊人心中那股无法言说、难以抵抗的深深惧意，惊讶的开口问道，“凛，发生了什么事？”

    “我们……被人袭击了！别说这个，我们快走！”凛用被子裹好碧，再将她紧紧搂在怀里，飞速向外冲去！在这一刻，伊人竟然从这向来只有温和神情的银发男子脸上看到了一丝难言的绝望！

    “天地之间的游魂啊，请倾听我的呼唤，来到我的身边！”凛一边飞跑，一边低声颂念起口诀。随着他的颂念之声越来越轻，伊人明显的感觉到他体内的灵力越积越多！终于，凛的颂念停止了。他一声低啸，背上竟然生出透明的双翼来！

    “呼”的一声，凛的双翼伸展至最大，整个人凭空飞起，倏忽间便往高处的夜空迅疾而去。

    伊人已经惊讶得说不出话来，碧却是露出平日里那份小大人的神气，极严肃的说道：“凛，情况果真这么严重，逼得你要动用最耗灵力的飞行术？”

    “是的，少主，现在是生死攸关的时刻，请你做好战斗的准备。”凛的语气前所未有的沉重，对碧的称呼也换作最严肃的“少主”。伊人心中“咯噔”一声，知道自己方才的恐惧之感不是没有来由的！

    此时凛已经飞到高空，伊人总算摆脱了那股可怕的恐惧感。但是，她的心头，始终萦绕着一丝叫人捉摸难定的不安和被人监视的焦躁感！

    哪里？到底是哪里？这股不安出自哪里？为什么她总觉得自己就像被关进笼子的小鸟，不管怎么飞、不管怎么逃，都离不了那只牢固的笼！

    还没等伊人向凛说出她的感受，碧突然短促的尖叫了一声。那声音里包含着紧张、讶然、心痛和慌乱，使得伊人也顺着她的目光看了过去——

    下方那若干座零星分布在山谷之中的屋舍处，到处是冲天的火光！仔细听听，整座山间院落，惨叫声四起！

    伊人的心猛的往下一沉，看这情形，分明是什么势力对整个降灵异术一族发动了全面的突然袭击！

    “凛！”碧的小脸一片青白，“其他人怎么办？……我们怎么能扔下大家不管？！”

    “少主，现在形势危急，我们再回头只是白白去送死。”凛体内的灵力飞快的消耗着，飞行的速度却是越来越慢。他只得再施展了一次异术，咬牙道，“更何况，我能力有限，只得救你一人。我现在的职责就只是保卫你的安全！”

    碧贝齿紧咬，再也说不出话来。她年纪虽小，却不是懵然不懂的小孩。此刻见着下方无数的火光，她很明白这股来袭击他们的势力人数众多、实力强横，的确不是她和凛两人能够抗衡的。

    可是，为什么她们会遭这无妄之灾呢？大家明明都安安静静的待在这处山谷中，没有招惹到什么外人啊！碧小小的脑袋里充满了疑问，但她也知此时不是询问的时机，只得默默为自己的族人祈祷祝福。

    眼看凛一阵疾飞，马上就要飞越山谷周围最高的那座山峰，这时前方突然传来一片扑腾之声，一大群飞兽陡然自山峰的另一方飞起，气势汹汹的朝着凛逼了过来！

    伊人定睛看去，只见那些飞兽奇形怪状，个个显得凶神恶煞。而飞兽之上隐有黑点，看起来应该是驾驭飞兽的骑士。

    凛一声长叹，双翼急拍，在空中稳住了身形。那群飞兽速度极快，几个瞬息间便将凛包围了。

    “交出，交出你们的少族长……”领头的一个大汉脸上有道奇怪的牙状刺青，面目很是狰狞。但他说起话来却是有些气短心虚的模样，似乎并不怎么理直气壮。

    “驭兽一族何时也成了那人的走狗？”凛孤零零的直立于夜空之上，冷笑一声道，“小姐已经拿命赔给他，为什么他还不肯放过我们？！”

    “凛……”领头的大汉却也微叹一口气，无奈道，“你该知道我族也是身不由己。归降会长，乃是大势所趋。至于今日之事……我等有令在身，不得不前来……你若是交出，交出那女孩……我可以保你性命无忧。”

    “哼，虎牙，你我相交一场，你还不知道我是什么样的人？”凛长身玉立，面色渐冷，“少主乃是小姐最后的一点骨血，我宁可自己死了，也不会将她交给你们！”

    那名为虎牙的大汉面有愧色，犹豫片刻后，只得咬牙道：“既然如此，那就得罪了！”

    不等他命令属下扑过来，凛突然双翼一展，向上急飞。若干头飞兽紧随其后，衔尾追击而去。

    “堕落的幽魂啊，请回应我的邀约！游走于人间的亡灵啊，请聚集到我的身边！已然死亡的灵魂啊，请成为我的力量吧！”凛低低吐出口诀，一股强大的灵力自他体内发出，震得伊人心头一悸。

    轰然爆响中，凛那头如水的长长银发竟然变为红色，彷佛鲜血浸染过一般！他的双目布满诡异的血丝，脸上也多出网状的纹路来！那个性格温和、气质高雅的凛似乎瞬间消失，目前出现在空中的，是一名有如极恶野兽的危险人物！

    “凛动用了他的战斗灵宠！”他怀中的碧惊得小脸煞白，“这是拼命的架势啊！”

    尖啸声中，凛的透明双翼有若实质、流光异彩。他突的一个停顿，接着便向着下方的飞兽群猛冲而去！

    “小心！”虎牙只能叫出这样两个字，便眼见凛挟着无穷的杀意，毫不留情的冲进了飞兽之中。

    血花四溅！断肢横飞！

    呼吸之间，五头硕大的飞兽便被切割成若干小块的碎肉，同它们身上的骑士一起凄凉的往下落去。

    凛的手中不知什么时候多了一柄锋利雪亮的细剑，他的眼神疯狂而无情，对着四周的飞兽和骑士展开最恐怖的冲击！血般的长发在风中飞舞，凛的细剑精准而残酷的在空中画着无数纵横的纹路，将挡在他面前的一切都切割得只剩最细小的碎肉！就像饿狼冲进了羊群，凛在疯狂的收割着对方的生命，啜取着他们的鲜血！不到一盏茶的功夫，这群前来阻击的飞兽就已经死去二十多头！

    杀卫！这就是杀卫！伊人几乎无法呼吸。她从未见过这么快、这么直接、这么残忍的杀戮，也从未亲身领略过血肉横飞、断肢残体的景象。身为地球上的现代人，她最多也就是拿板砖敲破别人的头，哪里看到过一击之下便将对手切割成碎片的人物？一时间，她恶心欲呕，一颗心“怦怦怦”乱跳得厉害。

    虎牙似乎非常忌惮凛，一见他变身便驾驭着座下飞兽跑出老远。等他再回头时，属下已经死去大半，他的脸色顿时变得异常难看。剩下的骑士也不敢再靠近凛，任由他展翼而起，向着山外飞去。

    就在这时，伊人突然心中一紧，比夜间那股莫名惧意更加可怕的巨大恐惧突然兜头而来，罩得她几乎动弹不得！

    “啊……”凛低呼一声，双翼竟像被人生生用手折断一般，“啪嗒”两声化为两截。失去了双翼，凛的身子往下急坠！

    凛临危不乱，“唰”的一声又展开了一双透明之翼，堪堪在砸到地面之前稳住了身子，避免了沦为肉酱的悲惨下场。但他的脸色却是一片惨白，双眸中隐有绝望之意。

    “凛，你比五年前更加厉害了。”一个面孔白净的少年突然出现，闲庭胜步般站在半空中，居高临下的对着凛说道，“为什么不肯加入我们呢？你要知道，在整个东大陆，异术者的归宿只有这样一种！”

    “风使大人……”凛的唇边溢出一丝苦笑，“我族已经甘为臣下，放弃一切归隐到此，为什么那人还不放过我们？”

    “大胆！”一个火精灵般的红发女子也悄然出现在另一处天空，大声呵斥道，“我主之名，岂能让你胡乱称呼？”

    “火使大人也来了……”凛脸上苦笑更甚，“小小一个降灵族，竟然惊动两位，我真不知是该荣幸还是悲哀……”

    “凛，我主有令，降灵一族除你之外尽皆屠之，一个不留！”风使少年脸带同情，话语却是十分冷酷，“尤其是你族的少主，断断不可留在世间！虽说她年纪尚幼，但我主知她潜质惊人，时日一长必成祸根！你不可再糊涂了，赶紧交出那女孩，投靠我主！唉，今日之事在五年前就已注定，我主让你等逍遥多活了五年，已经十分仁慈了！你要怪，便只能怪当日你家小姐手下不留情，才遭致今日之祸！”

    四周的喊杀声和惨叫声仍在延续，凛侧耳听听，便知族里的生存者已然不多。自从五年前他们避祸到此，人人闭关修炼，就是为了在这一天到来时为自己增加几分活下去的机会。但那人的势力之大、实力之强，又岂是一个小小的异术家族能够抗衡的？降灵一族总共不过三百多人，拥有灵基者不足两百。而看方才的架势，对方起码出动了上千人马，又是趁夜偷袭，还有实力远在他之上的几位元素使压阵，看来是真的要灭了降灵族满门才罢休！

    凛长叹一声，慢慢放下怀中的碧。碧很快挺直了身子，倔强的站立在秋意浓浓的夜地。

    “碧，你害怕吗？”凛轻轻摸着碧的头，“若是不怕，就跟我一起战斗，好么？”

    “我不怕！”碧漂亮的大眼睛瞬也不瞬的盯紧夜空的少年，“凛，那个小白脸就交给我吧！”

    少年的脸上露出惊奇的神色，带着几分好笑、几分赞叹，他开口说道：“果然是初生牛犊不怕虎，看来她的胆色倒是真像她的妈妈呢！”

    听到少年说及自家小姐，凛脸上的愤怒和忧伤一闪即逝。

    “来吧！”碧的眼中没有害怕，只有恨意和悲痛，“你一定也是害死我妈妈的凶手，今天我要为妈妈报仇！”

    “伊人姐姐！”碧随即向着胸前盒子中的伊人低语，“请把你的力量借给我吧！”

    伊人只觉脑中“嗡”然作响，似乎自己和碧已经连接为一体，密不可分。她的精神、她的意志、她的心灵之力、她的灵魂能量，全都源源不断的流入碧的体内，成为她灵力的一部分。

    “凛，伊人姐姐，让我们并肩战斗！”小丫头的眸子也渐渐布满血丝，原本金色的小卷毛亮得有如火红的太阳。这一刻，她完全不像个五岁的孩子，而是一名最合格的战士！

    小丫头的背后，一双小小的透明双翼伸展开来。她冲着空中的少年急飞而去，“来吧！”

 第五节 悲哀的陨落

    眼见碧盯着那头灿烂耀眼的金发直冲云霄，凛的脸上露出似喜似悲的神色。这一瞬间，彷佛时光倒转，回到十年之前，降灵一族在东大陆最为叱咤风云的时刻。

    “小姐……”凛喃喃道，“你看到了吗？碧现在就掌握了灵宠战斗之技！比你还要早三年！可惜，我们没有时间了……”

    未等他感叹完，那火精灵般的红发女子已经袭到近前。凛“呼”的一声展开双翼，躲开了一记火星四溅的火焰刀。女子并不停手，两只白玉般的手掌上红莲之火升腾而起，燃得炙旺。她是天生拥有火系灵基的异术者，不需颂念口诀便能随心所欲的攫取大自然中的火系力量，自身也丝毫不惧火焰，端是厉害无比。她素手轻招，红莲有如火链般围绕着凛，纷舞翩然，稍一触及便是烈焰焚身的下场。凛只能靠着双翼和灵活之极的细剑左躲右挡，避开那催命的条条火舌。

    凛一边躲闪，一边向着碧那方靠拢。但他的援助企图很快就被红发女子察觉，一道数十丈高的火墙瞬间包围了他，令他不得不往相反的方向降落。

    而在半空中，碧已经对上了清秀白净的风使少年。她并不通武技，无法像凛那般凭手中细剑杀出血路，能依靠的便只有降灵异术。只听她口中默默念动口诀，双手快速结印，一声娇叱中，两个巨大的透明人形便出现在她的身边。

    “上！”碧驱使着自己召唤来的灵魂之体，毫不犹豫的发出冲击的命令。那两个纯有灵体组成的巨人便挥舞着粗壮的胳膊，吼叫着朝风使杀去。不待风使反动反击，碧再次结印，双手在夜空划出无数道美妙的弧线。瞬间之间，风使所在之处，密密麻麻的幽魂恶灵将他包围起来，冰冷的魂体无情的压缩着他的空间，无数双腐烂的手臂死死掐着他的身体，令他无法动弹。一股股黑色的烟雾从它们口中吐出，剧毒的腐蚀之气环绕着风使。

    而两个透明巨人也已经冲到风使的面前，风车般的巨大胳膊卷起强劲的风，呼啸着击向他，要一下子将他打成肉泥！

    “风起！咄！”少年沉了脸，右臂在空中划出一道半圆。顷刻间，一股龙卷风极突兀的出现在他的身边。龙卷风疯狂的旋转着，瞬间将环绕着他的恶灵们吞噬一空。接着，两个巨人和两股强劲的飓风迎头对撞。巨大的轰鸣声中，巨人被撞得飞出老远！

    碧眉头一皱，这才知晓对手极难对付。同火使类似，这风使少年天生具有风系灵基，是最为亲近轻风的异术者。他在空中无需翅膀、无需使用异术口诀，便能如履平地、来去自如。而他身处之地，一切风的力量都能听从他的召唤，成为他手中最厉害的武器。

    碧自然是不知道，当年她的母亲实力傲视东大陆、在异术界横扫四方之时，也最多和这几位元素使一对一打成平手。以她现在的水平，万万不是元素使的对手。要不是风使想见识一下这丫头的实力，碧怕是早就被狂风吹得四分五裂了。

    碧的第一次攻击全面失败，但小丫头心中的倔强和血性却被激了起来。她轻念了几句口诀，坚决的念出一句：“合体！”

    伊人惊呼一声，只觉自己已经被吸入碧的身体，同她成为血肉相联、密不可分的总体。“伊人姐姐，请你控制我的身体，我要使用一种很危险的异术！”碧轻声说道，“你只需避开攻击就好！我相信，我们合力出击，比起我一个人的力量要强大许多！”

    终于又拥有了身体，虽然是暂时的，伊人依旧很怀念这种感觉：能够伸展胳膊、能够挪转身子、能够真切感受到吹拂过的清风和秋夜的凉意。

    “啊！”她满足的叹息了一声，“能够再次拥抱真实的世界，纵是马上就死去，我也知足了……”

    “伊人姐姐，我的身体交给你了！”碧猛然聚集起全身的灵力，决然的念动了她以前还从未试过的“摄魂术”。

    伊人则是操纵着碧的身体，在高空中疾速飞行着，拼命躲开风使那两股飓风的追击！

    “意识的精灵啊，请为我牵引那人的思绪！强大的灵魂啊，去遵从古老的契约，屈服于我的判决吧！摄魂术！”瞬间，碧的眸中金光一闪，风使虽然远远站着，却是遍体一寒。他只觉得眼前突然出现一双冰冷的眸子，威严而又诡谲。他身不由己的，直直看入了那双眸子的瞳仁深处。一股深不见底的冥黑，充满妖异诡谲，似乎要将他整个人都吸入。风使头脑一凉，随即神志浑噩起来。

    “听从我的命令，杀掉前面那红发女子！”碧用尽全力维持着自己的异术，想要趁着风使被她迷惑心神之际控制住他。但风中的少年只是扭动着身子，口中突然狂喝起来：“啊，啊，啊！”

    “糟糕！”碧的话语都在发抖，“他，他在抵抗我的异术！”

    的确，风使这样的强者，虽是一时不察被碧钻了空子，但他的心神强大、意志坚定，很快就有挣脱碧之控制的苗头出现！眼见他的眸子渐渐恢复清明，碧急得不知如何是好。在这种意识相接的时刻，不是你死就是我亡。一旦风使强行破术，碧必然会被自己的异术反噬到！

    说时迟那时快，伊人突然有如魅影般闪至风使背后，一手刀狠劈在他的后颈！这是从小打架练熟的一招，伊人绝不会浪费这难得的时机！

    风使在这个时候表现出一种高手才有的直觉。他虽然神志还未完全恢复，但身体却意识到后方的危险，上半身灵活的一个偏转，竟然避开了伊人势在必得的一击！

    “哼！”伊人一声冷笑，身子微微一转，双腿以迅雷不及掩耳之势朝着对方的下体狠命踢去！这一下极为突然，角度刁钻、力道又狠，少年终是没有躲过，要害部位被踢个正着！

    蹬裆！这可是伊人打遍子弟学校无敌手的终级杀招！“啊！”少年一声惨叫，清风托着他瞬间退出老远。这一踢可是能要人命的！少年连咒骂都来不及发出，便捂着小腹处软软的跪了下去，在地上打起滚来，整张脸都疼得完全扭曲了。

    “噗哧……”远方的火使正好瞥到他的惨状，先是愣了愣，接着便忍不住哈哈大笑起来。趁着火使分神的功夫，凛迅速飞到碧的身边。

    “走！”凛一把拉住碧，双翼一展，身形如鬼魅般高速奔向山外。

    “唉，看来我果然来对了。”一声悠悠的叹息突然响起，“风使，你太大意了！”

    凛的瞳孔猛然收缩！他一个急刹车停住前行的脚步，脸色变得难看之极，就像看到了世间最恐怖的恶魔！

    那股巨大的恐惧感又向伊人袭来，有如泰山压顶般，令她完全无法呼吸。原来这声音的主人才是令她忧惧备深的真正来源！

    “了不起啊！”那声音又赞叹道，“小小年纪就能使用摄魂术，还差点俘虏了风使，你很厉害！”

    那尚未露面之人话语一转，“既然如此，就将你强大的力量献给我吧！就像你的母亲一样……”

    风使还在远处痛得满地打滚，火使恭敬的站立一旁，不再对凛出手。伊人心中明悟，来人必是他们口中的那个“我主”，是要灭碧满门的真正主使者。

    凛却突然笑了起来。既然那人都来了这里，自己也只好豁出性命了。他一声长吟，周身七彩光芒闪动，整个人骤然跃起，向远高方飞去。

    “燃烧吧，破碎吧！”凛倾尽灵魂之力，发出自己的最后一击！伊人彷佛听到一声凄厉的喊叫，有如一个生物临死前最后的哀鸣！那被破碎的是什么？凛的灵宠么？

    “来自世间恶灵的无穷怨恨与无尽黑暗啊！以吾之契、吾之血对汝发誓，传承彼幽暗之力，淹没光明毁灭天地！以吾之生命作为祭品，请给予吾之敌人同等的创伤吧！”一道银芒乍起，数道紫色的雷电狂暴咆哮着，直冲向下方的山坳处。

    伊人心中升起不祥的预感。“凛！”碧大喊一声，害怕得闭上双眼。

    “咦！”那人轻噫一声，显是没有料到凛能发觉他的位置所在。眼看那奔腾而来的雷电快不可挡来到面前，那人挥手一招，竟是想直接吸收了它！

    但雷电到达面前时突然消失了。那人一愣，这才发觉一股紫色的电流已经卷曲包围在他的身周。无声无息的电流互相环绕着，急剧旋动，在他的脚下组成一个诡异的图案！

    “啊，原来雷电能量只是幌子，真正的杀招是这个啊！”那人惊异叹道，“凛，没想到你也学会这招了啊……”

    轰隆！震耳欲聋的响声遮盖了那人的话，极亮极亮的强光淹没了秋夜里的一切。只能在隐约中看到山间烟尘四起、乱石纷飞。等到响声渐消、光芒黯淡时，山坳处方圆数里范围内全都彻底夷为平地，那人孤零零的立在焦黑的废墟之中动也不动，不知道是死是活。

    过了片刻，火使和风使都已到达那人身边，他才缓缓抬头道：“竟让他们跑了！”

    “主上……”火使想说什么，那人挥手制止了，“放心，他们跑不了。”他有些遗憾的说：“只是可惜了那小丫头的优质灵基……”他低声喃喃道：“唉，本想吸收她的力量，这下子她得落到狂客手里，怕是连骨头渣子都不会剩下。”

    声音渐渐变得飘忽起来：“你们两个处理完这里的事情就回来吧……”

    “是的，主上！”两位元素使恭敬的回答，看着那人的身躯如泡影般消失在当场。

    ……

    遥远的天边，凛一手抓着碧一手掐着手印，以极快的速度向西飞行着。他的双翼已经残缺不全，唇角溢出的血迹沾染了衣袍，甚至都滴落到碧的小脸上。

    不知道逃了多远，凛终于力气用尽，双翼完全消失，整个人如断线的风筝般坠落下去。

    “凛！凛！”碧将他平放在地，焦急的呼唤着，“你怎么样？”

    伊人冷眼看着，心中很清楚——往往，在最灿烂的光辉燃亮后，就是最壮烈的殒落。凛方才那厉害得异乎寻常的招数，显然是他用自家性命换来的。到了这个时候，凛是必死无疑了。

    “碧……”凛吃力的睁开眼睛，嘴唇蠕动着，“你记住，千万，千万不要想着报仇！这次来的并不是那人本体，只是个分身，所以我们才能逃得掉。他的力量太过强大，绝对不是你能抵抗的！你，你清楚了吗？”

    “我都不知道那人是谁……”碧小嘴一瘪，看着就要哭起来了，“妈妈就是死在他的手上，对么？”

    提及碧的母亲，凛那黯淡无神的眼中突然现出光彩：“小姐她当年……聪慧过人、惊才绝艳，自创出拟灵使之术，傲视东大陆的异术界。可惜……她的运气不好，在一场比斗中得罪了一个富家少爷，被他屡次暗算。小姐她身有异术，当然不惧，但……她爱上的那人却是个毫无灵基的普通人！唉，姑爷最终死在那富家少爷手里，小姐悲愤交加，不顾自己身怀六甲，一日之内奔波百里手仞了仇人。哪想到……富家少爷却是那人的私生子！”

    “从此我族被打压得七零八落，小姐在生下你以后，便前去寻到那人，愿意以自己的性命换取族里的平安。那人应允了，我族从此隐居山间，再不入世。哪里料到……那人还是要斩草除根啊！今日之劫，早已注定，只是白白浪费了小姐的牺牲！”凛眼看已是出气多、入气少，碧终于忍不住，“哇”的一声大哭起来。

    “我的，我的小公主……”凛拼尽最后的力气说道，“从这里往西，很快就到达海边的港口。你，你只有离开东大陆，才会安全……去西边的大陆吧，那里国家众多，异术者又少，最适合你作隐藏……”

    他抓紧了碧的小手，催促着她赶紧启程，免得追兵赶到。哪料到就在此时，一阵妖异的声音突然响起：“你们还想逃到西大陆？嘿嘿，你们哪里都去不了！”

 第六节 沾满鲜血的自由

    声音是从地下传来的，闷闷的，低哑的，说不出的诡忍，隐有几分猎物到手的嗜血与兴奋。

    凛“刷”的变了脸色，低呼道：“是土使！”他原本已经奄奄一息，此时得知大敌到来，他不知道哪里来的气力，竟然一下子坐起来！

    “碧，给我听好！”他右手死死扣紧惊惶不已的小丫头，盯着她一字一句的说，“我已注定要死！在我将死时，你用异术将我的魂体吸收掉！”

    “啊……”碧惊呆了，结结巴巴的说，“那，那，那你……”

    伊人却是清楚，现在没有时间让她犹豫了。由于碧还未收回合体的异术，伊人仍能控制她的身体。她也不请示碧，“呼”的一声就展开双翼，拖起凛尽量往高远处飞去。

    就在伊人离开地面的刹那间，数十个巨大的尖刺闪着猩红的光芒从地下伸出！若是她再晚飞一秒，便是被巨刺狠狠戳中、穿胸而过的下场！

    “好险！”伊人满脸的冷汗，咬紧牙关拖着凛沉重的身子向上飞着。她虽然力气不小，但奈何碧的身量太小，凛的重量对她来说实在是超负。若不是伊人豁出死命硬扛着，这会儿碧和凛都已坠落在下方的尖刺群中，死个通透了。

    “碧，快点答应我！只有这样你才有逃出去的希望！”凛呛出一大口血，怒声道，“难道你想死在这里？你想要我族一人不剩吗？！”

    “我……”碧的上下唇全被咬出了血，脸上又是泪痕又是血迹，狼狈不堪。面对凛那双充血的眼，她终于重重点了点头：“我答应你，我会吸收你的灵魂！”

    凛登时松了口气，嘴里又是几口鲜血喷出。他死抓着碧的右手松了开来，眼神也渐渐涣散。

    “啊，小姐！”他的眼睛直瞪瞪的望着上方，似乎看到了什么幻景，双手陡然向着虚空抓去，嘴里还嘟囔着：“对不起，小姐，我……”

    他的眼神忽然变得十分温柔，接着便彻底黯淡下来，只剩下空洞的双眼瞪视着天空。他那头化为血红的长发几乎在同一时刻恢复到月光般皎洁的冷银，无力的飘荡在夜空之中。

    “哇！”的一声，碧放声大哭起来。在她心中那个最可亲可敬的人，那个有如父亲一般的人，已经死去了！

    “别哭了！”伊人大喝一声，“我们在逃命！”

    下方，尖刺已经变得细长，藤蔓一般伸展在空中，向着碧的所在缠绕而来。伊人拼命的往上飞着，不停的腾挪躲闪着，用尽全力避开那些能要人命的尖刺！

    碧被伊人吼了一声，登时不敢再哭。她闭上双眼，将手指深深插入凛的胸口，蘸着他的血轻声念道来：“吾之父亲，吾之亲人，吾之至爱啊！请汝聆听吾之灵魂的呼唤，用活之躯、鲜之血、耀之形，与吾完成最后的契约，将汝之肉、汝之灵、汝之魂俱托付于吾吧！”

    没有光芒乍现，没有异象陡生，于悄无声息之中，凛那俊挺的身躯渐渐瘪了下去，最终化为片片洁白的飞灰，随风而散。碧压抑着自己的哭泣，身子止不住的颤抖着，终于吸干了手下那具身体里的最后一缕灵魂、最后一丝力量。

    伊人此时已然支撑不住了。地下的尖刺有如疯草般猛长，大片大片的占据她下方的空间；向上延伸的速度也前所未有的快，眼看就要追上她！

    “呼！”碧猛然睁开双眼，又一对透明的羽翼从她的背后伸了出来！伊人只觉身子一轻，顿时精神大振，卯足气力朝着遥远的高空逃去！这一次，她总算将遍地的尖刺甩在了身后！

    “太好了！”伊人终于看到了胜利逃亡的希望曙光，越发拼命的扇动着两对羽翼，向西方的天空冲去。“幸好追来的不是那个风使！”她甚至这样暗暗庆幸着。

    但！

    在无尽虚空之上，一束周身缠绕着紫色厉芒的黄色妖藤悄然浮现！一张妖邪的面容在黄藤丛中一闪而过，接着便是无数道令人眼花缭乱的淡淡虚影迸射飞出，挟着强悍的杀气铺天盖地而来！

    “啊！”伊人惊呼一声，这是怎样的发射速度！才刚瞥到那妖藤的出现，致命的虚影便已经射到她的面前！

    “嘭嘭嘭……”千钧一发之刻，碧猛然收起一对羽翼挡在面前，将自己的小小身体蜷曲在羽翼卷成的光蛹之中。无数虚幻成淡影的杀气击打到那双透明的羽翼之上，发出冰雹般的脆响！

    突然间，妖藤的位置变换了！就在伊人尚未来得及眨眼的瞬间，一把长剑陡然穿透羽翼，直直刺到她的眼前！

    碧的手中多出了一把细剑，属于凛的那把细剑。她冲着长剑刺来之处奋力格挡，“铛！”的一声，火花四溅！

    长剑被细剑上附着的灵力狠狠震荡开来，退出了羽翼组成的光蛹范围。妖藤中发出一声轻“咦”，显是很惊讶自己的杀招被挡下了。趁这功夫，伊人扇动着剩下的那双羽翼，飞快的朝着相反的方向疾奔！

    妖藤并没有追来！伊人那颗已经提到嗓子口的心刚刚要回落几分，却觉身体一凉！接着，一股热乎乎的液体从胸口和腰腹间流淌出来！

    伊人低头一看，在碧那小小的身躯上，一道奇怖无比的景象出现在她的眼前！一道强悍的杀气破空而来，直接撕裂了保护她的光蛹，在她的身体上劈下了致命的创口！只见那道伤口一直从胸口延伸到腹部，皮肉翻飞，鲜血止不住的涌了出来！

    “八级斗气……”碧瞪着难以置信的双眼，“为什么……”

    那人明明是个异术者，为什么他能发出如此强悍的斗气？碧的脑中一片空白，直到此刻，她仍没弄清楚——来追杀她们的，到底是两个人呢，还是土使本身就是个武技高超的杀手？

    “轰！”的一声，那股劈入体内的斗气竟然还爆了开来！在鲜血喷洒中，碧胸前骨头尽折，脏器也被毁得稀烂，背后的两对羽翼尽皆破碎消融，整个人如断线的风筝急坠下去！

    “扑通！”碧一头栽到地上，被土中伸出的根根尖刺扎成刺猬一般，整个人再无声息。

    “轰隆隆！”天边，怒雷炸响，漆黑一片的秋夜苍穹，突然下起暴雨来！

    “我讨厌水……”黄色妖藤在空中缓缓抖了抖，仿佛弱不禁风的少女，“回去吧，反正小丫头死定了……”

    妖藤突兀的消失在空中，连同地面的尖刺一起不见了。碧的身子重重砸在地上，殷红的血顺着雨水静静流淌着。

    “完了，一切都结束了……”在碧的体内，伊人绝望的闭上了双眼，“现在，该是我离去的时刻了……”

    本命灵宠的作用，就是在主人重伤将死的时刻代替她死去。伊人心中又是绝望又是不甘——在自己的世界里，她正当青春年华，却莫名其妙的在车祸中死去；在这个世界里，她连自由的生命都未获得，便瞬间失去了生存的机会！明明与她无关，但她却要搭上自己的小命！为什么，上天连她这安安静静活下去的小小心愿都无法满足？

    伊人的心中积郁着一股说不出的愤懑！为什么她要遇上这样的事情！上天对她何其不公！为什么受伤害的那人总是她，总是她！

    却听一个轻轻的、轻轻的声音在耳边响了起来：“伊人姐姐……”

    “碧……”伊人苦笑起来，不知道自己该说些什么。恳求碧放过她吗？这是不可能的，因为那样碧就会死去！那么，面对那个要取走她性命的人，伊人该说什么呢？感谢她吗？

    “妈妈死了，凛死了……”碧的声音很微弱，充满忧伤，“我也要死了……”

    “伊人姐姐，我不是个好的异术者，因为我……我做不到……”碧忽然带着哭腔说起来，“伊人姐姐，我做不到……我舍不得让你死，我不愿意让你死……凛已经不在了，我不想再失去你……”

    伊人心中“咯噔”一声，一股极度悲哀、极度无奈的感觉袭上心头。她突然想要劝碧使用她这本命灵宠，好保住碧的性命。但她的嘴张了又张，却是什么声音都发不出来。

    “替我活着吧，伊人姐姐……替我去看看外头的世界……”

    “不，不，碧……”伊人终于叫出声来，“让我代替你去死吧！”

    但……

    碧似乎已经陷入临死前的混沌状态，对外间一切完全无动于衷。

    “妈妈啊……”伴随着碧最后一声几不可闻的微弱叹息，伊人再也寻不到她的丝毫气息。

    “碧！……啊！”头痛欲裂的感觉潮水般淹没了伊人，她瞬间失去了知觉。

    大雨磅礴，冲淡了浓重的血色。幽黑的夜空，死寂得可怕。

    ————第一章完————

 第一节 新的开始

    “欧，欧！……”

    一片极度宽阔、无边无际的碧蓝大海之上，海鸟在欢快的低吟。初升的朝阳在东边耀出灿烂的虹，微湿咸腥的海风弥散在广阔无涯的空间。

    在大海的中央，一艘木制大船正破浪而行，在海面上留下一道白色的细痕。船上桅杆高耸，巨大的白帆有如鸟儿光洁的双翼，骄傲的树立着、翩然着，仿佛要穿透天边的那朵白云。海浪轻拍船舷，那船缓缓的向西驶去，将染满半面天际的艳红都抛到了身后。

    水伊人独立船头，双眼凝望着远方，那蔚蓝大海之上、红暖一片的朝霞色块，心中却是酸楚异常。

    “碧，你看到了吗？这就是你一直很想见到的大海！”她在心中低低呼唤着小主人的名字，苦涩的、痛惜的。

    一想到那晚雨夜里的情形，她的嘴角便神经质般略扯了扯。那痛不欲生的惨淡笑容啊！

    怯懦自私的她，胆小怕死的她，最终被一个五岁的孩子所保护，得以在这陌生的世界里苟延残喘。苏醒后的她，明白到碧已然死去的事实，茫然失措却又心痛难当。自从爸爸过世以后，伊人再也没有掉一滴眼泪。但在那一刻，她终于忍耐不住，猛然跪倒在泥泞的雨地中，放声大哭起来。

    在那时刻，她想着自己为了刻意讨好碧而讲的童话故事，心中又是揪痛又是愧疚。

    “为了心上人的幸福，宁愿放弃自己的生命……”碧，你在选择死去的那一霎那，也同善良的美人鱼那般想的么？

    而当时的她，刚刚接受碧伟大赠予的她，是一种什么样的心情呢？她一直回避去仔细探究自己的内心，尽管她很明白，自己其实是羞于面对，那渺小的自己啊！

    痛哭过后，她将沾满碧鲜血的手指狠狠戳向天空，对着磅礴大雨发下血誓！——从今天开始，我不再是单为自己而活着。在这个生命里，承载着碧的希望、凛的深情，还有我的野心。是的，碧，我的主人啊！我会尽一切努力，在这个世界里活下去。不管发生什么，我都会活下去，直到——我有足够的能力，为你报复！请你和我一起，看着这世界，看着那即将开始的人生吧！

    伊人恨声说着誓言，将之深深烙刻入自己的心。她继承了碧的所有——她的身体，她的灵力，她的异术口诀；自然也要继承她的家仇，她的族恨，她的少主命运。因为自由的代价是这般锥心之痛，伊人决意守护属于碧的一切。

    大雨下了整整一夜，伊人也滚爬了整整一夜。清晨时分，当她拖着伤痛的身体来到一处水湾时，她才发现，因为凛的付出和碧的牺牲，因为身体内的灵魂易主，那躯体已经变得不同——

    最大的变化就是那张粉雕玉琢的嫩脸，渐渐失去了碧的模样，浮现出属于伊人少时的清丽与明媚来。除了那双深蓝的眸子没有变样，其他容貌完全与碧不同了。这个改变令伊人心下庆幸，如此一来，谁也认不出这小小的女孩便是曾经的降灵少主了！

    而碧金色可爱的卷发和凛清冷银亮的长发融合在一起，使伊人拥有了一头银白胜雪、波浪卷曲的披肩中发。这样的头发，铭刻着碧和凛留下的印迹，令她不自觉的想要感谢上苍。

    因为伊人占据了这身体，也因为凛的力量被碧完全吸收。所以，那本该属于五岁幼童的小小身躯竟变得挺拔稍许、成熟稍许，看上去像个八、九岁的少女。身体的重创已经随着碧的离去而愈合，但胸口至小腹的那道奇怖伤痕却再也消失不掉。它仿佛在时刻提醒着伊人，敌人有多么的强大和可怕！

    在检查过自己的身体后，伊人尝试着使用碧曾多次修炼的异术。可惜的是，除了她曾亲身体验过的双翼之术外，其他异术她尽皆失败。或许，仅仅知道口诀和操控收放自如完全是两个概念，要想使用碧的异术，恐怕她还要练习许久。

    从碧坠落之处往西是一大片山林。好在伊人本就是大山里长大的孩子，当年也没少祸害小动物，对野地生活并不惧怕。入得林中，她爬树摘花果、下河捕鱼虾、拿着石头扔动物，倒也让她弄了不少吃食。只可惜碧身上没火种，她只能靠最原始的摩擦生火，拿着凛的那柄细剑“咣咣”的敲石头，企图打出火星来。但这种方法并不怎么奏效，实在生不了火时她就只能生吃鱼虾。那般腥浓难吃的食物，她竟也生生咽了下去。

    在山林中穿梭跋涉十多日后，伊人终于见到了城镇人烟。在靠近林地的山民家里，伊人偷了几件平民服饰，又找水擦洗了脸颊和银发，将自己拾掇得整整齐齐，便沉静的走进了这——她穿越以来所见的第一座城市。

    用着自己那张雪玉可爱的小女孩容貌，伊人甜甜的向路边大妈们打听消息。她的运气很好，这城市便是东大陆最大的海港之都，商业繁华、航运发达，每三日便有一趟去往西大陆的海船出发。

    在弄清了到达西大陆所需银钱以后，伊人卖掉了碧身上唯一的物品——那个伊人曾经栖身的小盒。那个小盒，比伊人想象的还要值钱许多，只要看看好几家店主的贪婪目光便知它的价值。或许凛的那把细剑更加值钱，但伊人万万不敢将之公开出售。

    若是碧自己来卖那小盒，估计会被店主压得一个铜板都拿不到。但伊人是谁？她以最天真无邪的表情拉来几家店主互相竞价，大玩扮猪吃老虎，最后的成交价格虽没有达到小盒的真正价值，但也足够她支付去往西大陆的费用。于是，在告别了那个充满伤感回忆的小盒后，伊人踏上了向西的旅程……

    “小妹妹，你是一个人吗？你的爸爸妈妈呢？”一声突兀的招呼唤回了伊人的思绪。她微微侧转头，目光从天边的朝霞转移到那问话家伙的身上——看起来不过十四、五岁的少年，却有着比成人还健壮的高大身躯。他的眉头高挑，有股极端骄傲的神气，一双漆黑的眸子睁得大大的，正肆无忌惮的打量着伊人——显然，这是个爱管闲事又极自大的家伙，伊人立刻给他下了定语。

    伊人满脸天真的看着他，露出一个无邪的甜笑：“大哥哥，你是和我说话吗？”——虽然她对这样说话大感恶心，但没有办法啊！

    “是啊是啊，小妹妹，你一个人站在这里不害怕吗？海风那么大，你会掉海里的！”那人很霸道的一挥手，带着丝丝嚣张惯了的习气，“走，我带你去找爸爸妈妈！”说着，他伸手就去拽伊人的胳膊。

    “不要！”伊人一撅小嘴，“妈妈说过，不能和陌生人说话！更不能跟着陌生人走！”她一猫腰，灵活的避开那家伙伸来的大巴掌，一溜烟朝着自己的舱位跑去。

    “咦？”那人的拉拽扑了个空，不禁略吃一惊，随即不满的嘀咕道，“小丫头片子，跑得倒挺快！我看起来很像坏蛋吗？怎么她见着我就跑？！”

    “你并不是像坏蛋。”一个有着银灰短发的瘦小少年幽灵般出现在那人身后，冷冷道，“而是——你就是坏蛋！”

    “啊！”那人明显被对方的突兀出现吓了一跳，“苏迪，拜托你下次出现时别像个鬼魂似的行吗？我正在思考很重要的问题，全被你打断了！”

    “我刚才一直在桅杆上面，是你弱到没有发觉而已！”名为苏迪的少年有着一双诡秘的绿色双眸。此刻他正凝视着伊人逃走的方向，喃喃道，“我注意她好几天了。明明年纪那么小，眼神却那样沧桑悲切，真是有趣。”

    “喂，你不会是恋童癖吧？”先前那人突然笑得满脸邪恶，“要不要我帮你将她留下来……你知道的，这次的目标……”

    苏迪并不答话，缓缓回头，极冷的望了那人一眼：“你该知道，我并不赞成你这次的行动，我来这里只是因为你的命令。请你不要露出那种满不在乎的表情，不然我很难忍住想要暴打你一顿的冲动。”

    “你也该明白，这是为了更多人的安宁而应作出的牺牲。”那人的嬉笑停了下来，眉眼间的霸道却是丝毫不减，“而这些人……”他朝着船舱一挥手，“他们的命本就属于我！”

    “受不了，真是个自大的家伙……”苏迪的脸愈发冷峻，“东大陆民众的命什么时候属于你了？”

    “哼，总有一日我要扫平四个大陆，他们的命迟早属于我！”那人颇有些恬不知耻的吹嘘着，“注定要一统逖伦大陆的那个人，就是我！”

    “天哪，我怎么会跟随这样的人！”苏迪转身就走，低低嘀咕道，“老爹，你真是完全看走眼了！”

    —————————————————————————

    感谢读者“吉洛”提供名字~~~撒花~~~

 第二节 这个世界的海盗很邪恶

    不知不觉中，大船已经在海中航行了十多天。自遇上那个爱管闲事的家伙以后，水伊人便在舱中闭门不出，以免生出不必要的麻烦来。

    这一路行船颇为平安，没有遇上什么大风大浪。估摸着离西大陆已经不远，伊人心中稍松了松，便出了那狭小的船舱走到甲板上。

    “大哥哥！”伊人摆出那张甜美无敌的小粉脸，拉住了一位路过的水手，“我们还要多久才能到目的地啊？我好想下船玩玩呀！”

    “欧，小姐，我们大概还有两天就到达索斯港了。”水手很客气的回答。他在这海上也算见人无数，面前的小女孩虽然衣着并不华美，但一身粗布衣服掩不住她的清美与脱俗，应不是普通人家的孩子，所以他的语气比较恭敬。

    “索斯港喔……”伊人眨着漂亮的大眼睛，满脸天真的问道，“那是什么地方啊，好玩吗？”

    啪的一声轻响，一双赤足突然出现在甲板上。伊人听见一个清冷的声音在说：“索斯港，是西大陆最大的海港，掌握着格鲁国经济命脉的重要城市。在那里繁华和危险并存，对小妹妹来说，可能并不是个好玩的地方。”

    伊人依旧甜甜笑着，但心中却有一丝震惊——这家伙是从哪里来的？从桅杆上跳下来的么？她微微侧过头，带着看似好奇实则忌惮的目光打量着来人。

    首先映入眼帘的是一双绿色的眸子，带着一股迷幻的朦胧、诡秘的妖幽，倒让伊人想起了自己养过的那只黑猫。他有头并不耀眼的银灰短发，身形瘦小的可怜，一张略带孤苦的娃娃脸，有些老旧的灰色外衣，很容易让人想起街头的流浪儿。看他的身形和样貌，估计也就十岁出头，伊人眼珠子骨碌碌一转，拍手笑道：“嘻嘻，你和我一样是个小孩子，还装着大人口气说话，不羞不羞！”

    “我叫苏迪&amp;#8226;伊特纳。”男孩的脸上略现无奈，“我已成年了。”

    呃……伊人有些意外的再次抬头细看看他的脸——明明是个正太，实在不像成年男子。但伊人听碧讲过，西大陆的男子只有在十六岁后才允许在外头使用全名。他既然说出自己的全名，那……八成真是成年了。

    伊人想是这么想，脸上依旧满是不信，嘟嘴道：“那你长得这么小……”

    “有时候人的外表并不能说明什么。小妹妹，你说对吗？”苏迪的眼光带着一丝令人讨厌的意味深长。这是试探！伊人心中一凛，脸上依旧甜甜笑着，“大哥哥、小哥哥”的叫着，只拿小孩子的胡话说了开去。

    恰在这时，头顶桅杆处突然传来了望员惊惧万分的大喊：“船长，有敌袭！海盗，是海盗船！”

    伊人猛然扭头，却见方才还是碧蓝一片的前方海域鬼魅般出现了四艘通体漆黑的中型船只，正以惊人的速度向这边冲来。诡异凶陌、如同招魂幡般的黑色海船，绣有白色骷髅图案的旗帜高高飘扬在船头，偏偏旗色殷红如血、叫人触目惊心。那船来的如此突然，如此迅速，刚刚眼前还空无一物，一个眨眼它们就近在咫尺，伊人都能清楚看到船上众人凶神恶煞的模样！

    甲板上瞬间慌乱起来，几位留在前方甲板的客人也看到了那几艘黑船，个个吓得魂飞魄散，跌跌撞撞的往舱内逃去。水手和船上的护卫们飞跑着，寻找战斗的武器，船上顿时纷乱不已。

    被伊人扯住的那个水手面上露出惊骇欲绝的神色，惨然叫道：“天哪，是，是血骷髅海盗团！”

    “真是了不得，海盗中竟有异术者，将船的航行踪迹掩盖得如此之好！”苏迪眼中闪过一丝莫名的情绪，低喃道，“怪不得每次他们都能悄无声息的出现，还能在军队围剿时全身而退啊……”

    他这么一说，周围的客人们更是惊恐得要命。异术者！西大陆的异术者可比金币都稀罕多了！血骷髅海盗团！那可是传说中杀人不眨眼、最凶残嗜血的海上霸徒！一想到那么可怕的人物竟然就在自己眼前，人们的惊惧更甚，整艘船立刻乱了套：警哨声、惊呼声、小孩哭喊声、女人抓狂声、仓促的脚步声……倒把护卫和水手们的集结和准备全给打乱了。

    就这么一会儿的功夫，无数闪着寒光的利箭已经呼啸而至，将数名慌乱跑动的人无比残忍的生生钉死在甲板上。又是一声闷响，高处的了望员刺猬般一头栽了下来，将甲板砸出一个血花淋漓的大坑。

    “快走！”苏迪面色一冷，伸手就去拉伊人，“流矢无眼，先进舱里躲躲。”

    谁料他这伸手却是捞了个空。苏迪微一转头，只见那女孩早就猫着腰溜出老远，此刻人已跳进底舱躲好，根本不需他的提醒。

    “跑得好快！”苏迪想着前些天女孩躲过那家伙时也是这般轻盈的一猫腰，不禁有些赞赏，“这股机灵劲倒是不错。”

    伊人此时顾不得考虑那苏迪的莫名试探，只管在心里不停叫苦。在现代，她坐过海盗船、看过海盗片、喜欢过杰克船长的兰花拂穴手加醉仙望月步。但在这里遇上了真家伙，她那腔对海盗的新奇之心瞬间化为惊惧厌恶。唉唉，总不能奢望这个世界的海盗也同杰克船长那般，化着烟熏妆、拈着兰花指、走路摇晃晃、嘴上坏笑心中存善吧？

    外头的惊叫同杀戮声更响，想是海盗已经冲上了甲板。伊人听着外间的刀剑争鸣、惨叫四起，脑子里迅速思索着对策。她的战力只有一把细剑，硬拼是绝对不行的，何况对方人马足有四艘船之多！逃跑虽可行，但她的双翼之术只能在最后关头使用。不到最危急的时刻，她并不想暴露自己的异术者身份。更何况茫茫大海，她不识方位，只怕飞到灵力耗尽也找不到陆地。这般想着，她悲哀的发现，自己只能选择当俘虏这条路了。唯一的问题是——海盗会留下活口当俘虏吗？难道让她学伊丽莎白大喊“谈判”？可她又有什么交换筹码呢？

    稍想了想，伊人轻手轻脚的走近最底层的豪华舱。海盗还没冲到这里，舱中只有大堆吓得瑟瑟发抖的贵妇和大腹便便的富商。在哭喊尖叫声响成一片的时候，伊人悄悄偷了件富家孩子的外衣，迅速套到身上。赌吧！就赌这个世界的海盗也做绑票生意！她无奈的想。

    上方的喊杀声和惨叫声渐渐停歇了，粗鲁的叱骂喝叫声却越来越响。伊人知道海盗已经开始下舱抓人，不由得紧张起来。

    “嘭！”舱门处全被毁成碎片，十多个粗壮的大汉涌了进来。屋内最后几名护卫也被杀死了，血腥味渐渐弥散开来。看着他们手中还在滴血的弯刀，舱中惊恐的哭叫声越发高亢，所有人都挤到屋角，哭着抱作一团。

    “喏，那个就是格瑞家族的二儿子，值钱着呢！”一个有些耳熟的声音传入伊人的耳中。她有些惊异的抬头瞥去，只见几天前同她搭讪的那年轻人正从人群中拽出一个面色苍白的男子。

    “那满脸肥肉的家伙是个珠宝商，有钱！那瘦竹竿是米商，家里有人在东大陆做官，有钱！那紫色衣服的胖女人是什么国的子爵夫人，有钱！那个脸上皮肤跟树皮差不多的老家伙是什么大臣来着，有钱！……”

    随着他如数家珍的清点，海盗们狞笑着从人群中驱赶出一个个“有钱人”。有些人吓得动弹不得，有些人下意识的想要反抗，海盗们下狠手劈了几个不愿出来的客人，立刻，所有被点到的人都老老实实走出来，被海盗反绑了双手系在一处。

    原来那家伙是海盗的同伙！混上船自然是来作内应的！怪不得他突兀的和伊人打招呼，还无比热情的询问她父母在哪，原来他的任务就是摸清这船上客人的情况！伊人心下更添厌恶，面上依然不动声色，只是垂下眼帘，躲在人群最后不言不语。

    豪华舱里的人们渐渐被分成了两堆，一边是被挑选出来做肉票的富人贵族，一边是有待再分配的苦命人们。中间横七竖八躺着二十来具尸体，大多是被海盗认为毫无价值的客人。伊人心里苦涩难当，有了那个该死的内应，自己想要蒙混过去恐怕很难了。

    “这个女的长得不错，带回去吧！”海盗们开始挑选第二批次的战利品，稍有姿色的女子也成为刀下的幸存者。那内应终于到了伊人面前，粗鲁的扭过她的脸打量起来。

    伊人很屈辱的抬起头望着他，脸上还要装出可怜巴巴的模样。那人愣了愣，突然回头叫道：“头儿，这个我喜欢，分给我吧！”

    “咦，是什么样的美人让你动心了啊？”有个疤眼大汉挤过来，看看伊人，猛然发出一阵放肆的大笑，“原来是个小丫头！约瑟，你，你也不找个年纪合适的妞儿……”

    “嘿嘿，这你就不懂了……”名为约瑟的内应笑得极其淫荡，“没听说过萝莉最高么？这丫头正是最可爱的年纪，再大些可就没那份趣味了……”

    又有几个海盗凑过来，见伊人虽小小年纪，但容貌清美、眉目如画，就像一颗纯洁无比的青涩果子，却带着诱人的气息。海盗们的目光渐渐变得淫晦起来，那大汉狂笑更甚，拍着约瑟的肩头：“仔细看看，你的眼光……哈哈，果然不错……”

    伊人气得险些咬碎银牙，心里愤懑的想着——如此下作的色魔，有朝一日落到我的手里，一定将你阉了喂狗！

    活人挑了选了，剩下的都杀了，物品自有另外一拨海盗负责洗掠收集，海盗们很快就将整个大船扫荡一空。伊人背绑双手跟着一群战利品登上甲板的时候，浓重的血腥味几乎叫她吐了出来。

    多么恐怖的杀戮场！甲板上所有的抵抗者全部连具稍有人形的尸体都没有留下，头颅、断臂、残肢、内脏、手指头……各式器官零落在甲板上，刺眼的鲜血涂满了整座海船。有几个负责抢东西的海盗正在血泊中乱拨着，或是将死人残体上的值钱物件收走。遇上戒指、耳环之类的，他们就直接拿着刀子剁下手指、耳朵扔进大口袋，血肉模糊，无比残忍。

    有些客人受不了眼前人间地狱般的景象，晕了过去。伊人死死咬牙，抵住心中涌动的恶心。因为她知道，在海盗撤退的时候，晕厥的战利品会被他们毫不留情的放弃。果然，除了最值钱的肉票以外，其他或晕或呕的客人都被海盗砍翻在地。剩下的人只能低泣着，乖乖被押上海盗船。

    肉票被集中在一处，伊人这样的“奴隶”被赶上另一艘船，关进底舱。借着昏黄的光线，伊人看到那个苏迪也在俘虏之列。舱内，很多人在哭泣。伊人躲进黑暗的角落，闭上双眼，开始默念碧平时练习的口诀。

    很快，船开了。

 第三节 爱下黑脚的小丫头

    “小妹妹……”

    伊人嘴唇微动，慢慢睁开眼睛。昏暗的船舱中，一双绿色的眸子幽幽发光。苏迪双手双脚伫在地上，正蹲在她面前饶有兴趣的打量着她。

    那眼睛，那姿势——这个人，真的很像，很像黑猫。

    “小妹妹，你为什么不怕呐？”他轻声问道，“那些海盗可是杀了好多人喔，你一点儿不害怕么？”

    这个人怎么这般讨厌！伊人不易察觉的皱皱眉头，从没见过这样缠人的家伙！

    “大哥哥，我看你才是一点儿不怕呢！”伊人往后缩了缩，悄声道，“我知道，大哥哥的功夫很好，那么高的桅杆一下子就跳下来了，我家的武士都做不到呢！可是，大哥哥这么好的武技，怎么也成了海盗的俘虏呢？”

    苏迪一愣，只觉这个不满十岁的小女孩望过来的一眼冰凉通彻，似乎已经洞悉一切。他不禁微笑起来——这个神秘的女孩，眼光倒是极犀利。他向来最自傲于自己的轻身功夫，却没想到一个小丫头能看清自己快如疾风的动作。

    却听小女孩突然用一种撒娇般的口气说：“大哥哥这般厉害，一定会保护我的吧？大哥哥，你说是不是？”——苏迪的笑容一僵，这话里分明隐着一丝威胁！

    还没等他说些什么，伊人已经毫不客气的攀黏过来，紧紧拽住他的胳膊，连脸都贴了上来。一股沁人的凉意传到身上，苏迪情不自禁的打了个寒战。他想甩脱对方，但伊人扬起那张惹人怜爱的小脸，软声哀求道：“大哥哥，我好害怕啊。你会保护我，对吧？”

    看着那双水汪汪的漂亮眼睛，眉宇间浮着令人心疼的惊惧，苏迪不由得心中一软，昏头昏脑的点点头：“放心，我会保护你的。”

    过了许久，苏迪才反应过来——咦？我不是来探听这丫头底细的吗？怎么变成她的保镖了？见那女孩兀自用双手紧箍着他的胳膊，整个身子都黏在他身边，苏迪只能苦笑——这次，我是给自己找了个麻烦啊！

    伊人蜷在那人身边，疲倦之极。方才她使用“摄魂术”没有成功，这个异术连碧都无法控制，无效也在情理之中。幸运的是，对方竟应允下来。不知道是异术影响了他的心神，还是那张玉雪可爱的脸软化了他的态度，伊人没力气深究原因，只想好好休息一会儿。

    迷迷糊糊中，舱内的人影晃荡起来，伊人如木偶般被苏迪拖着走。直到一股凉爽的海风吹到脸上，她才陡然惊醒。他们已经到了海盗的老巢，一座不知何处的孤岛。

    海盗们大声说笑着，将俘虏串成一行带下船。伊人带着惊怯怯的表情，偷偷查看着岛间的布置。令她不解的是，那位名叫约瑟的内应竟也满脸新奇的打量着整座海岛，似乎他从未来过这里一样。

    疤眼海盗将一座距海边不远的房屋指给约瑟，粗声粗气道：“喏，这屋子现在属于你了！那小丫头……咦，怎么又多了个小子？”他摸摸头，将伊人和苏迪一起推给约瑟，很淫晦的挤了挤眼，“你既然好那口……这两个都是你的啦！好好享受吧，哈哈……”放肆大笑中，几个海盗拎着各自的战利品走远了。

    “嘿嘿嘿……”约瑟笑得很古怪，伊人不由得死盯了他两眼。他正看着苏迪，目光中闪烁着几丝邪恶的光芒。而苏迪的面色不豫，目光极冷，完全不像是面对海盗时应有的表现。

    伊人心里“咯噔”一下，这两人的表情……似乎有什么地方不对劲……

    约瑟把伊人和苏迪推到房子里。有卧室有客厅，还有独立的厨房，倒是挺大的一间木屋。约瑟指着客厅角落的床，满脸不怀好意的笑容：“你们两个，就住那里吧。”

    那是张狭小的单人木床，怎么看都不够两人睡，哪怕两个都是小孩子般身材也一样。用脚指头都能明白那家伙在想什么，苏迪用一种要杀人的目光瞪着他。后者笑得更加畅快，一边催着伊人收拾房间，一边拎起苏迪出了门。

    晚上，岛上的海盗兴高采烈的开始狂欢，看起来今天这票收获不小。醉醺醺的男人和半裸的女人晃荡着、歪斜着，吵闹声、斗狠声、吃喝声、赌博叫嚷声、的呻吟声随处可闻。

    伊人静静待在属于她的客厅角落，从窗口凝望着外面的喧嚣世界。木屋里只有她一人，那位新主人拎着苏迪去了酒屋，一直没有回来。

    也许，这是个探听消息的好机会，伊人骨子里的冒险情结不期然间浮了上来。她拿长巾掩盖住头脸，偷偷溜出了门。

    到处是横七竖八的醉汉……这里的海盗一点儿不害怕外间的突袭么？伊人想着先前海盗船突兀出现的景象，心里猜测着——这座岛估计也同那时的海盗船一样，有什么异术掩盖了岛的存在吧！外头的人看不到这岛，自然没法发动攻击围剿。

    “呕！”漆黑的木垛旁，一个系着红头巾的海盗正大吐特吐，显然喝得太多。他双眼完全睁不开了，吐完以后就地一滚，竟躺进了边上的牲畜棚子，抱着一只惊慌的肥羊呼呼大睡起来。伊人想起电影中醉倒猪圈的老海盗，唇角划过一道冷笑——终究，这两个世界的海盗还是相似的。

    伊人一猫腰进了羊圈，装模作样的帮那海盗擦拭面孔。外人若是看到，她也有了替酒醉主人清除秽物的借口。一边胡乱擦着，她一边快速念起口诀来。对于一个已经醉得七晕八素的人来说，异术临身无能抵挡。于是这次伊人成功了。

    “岛上的异术者有何能力？”

    “呃，好像，好像能在水中虚幻景象，别人就看不到，看不到我们……”

    “只有一个异术者吗？”

    “就一个！”

    “这里离西大陆多远？”

    “不远，不远，一天就到……”

    “从这里怎么去索斯港？”

    “每周都有船去索斯……卖，卖东西，再买酒回来……”那人醉醺醺的傻笑起来，“索斯的娘们可漂亮了，呃，这次轮到我去，去……”

    伊人精神一振，细细询问了关于这艘伪装成商船的海盗补给之舟的情况：何时出发，哪处出港，船只特征，警戒如何，心中已是打定了偷潜上船的主意。见那海盗说得清楚，伊人心中大感庆幸——这家伙的职分估计不低，许多机密事务都知晓，自己真是运气不错。

    又将岛上海盗和布防的情况问过一遍，伊人站起身来四处瞧瞧，周围没什么清醒人。伊人冷笑一声，命令那人朝羊圈中的一块污石狠命撞去！

    “嘭”的一声脆响，那人的脑袋和沾满羊儿粪便的大石来了次猛烈的亲密接触，殷红的液体四处飞溅。那人满头是血的倒了下去，怀里还抱着那头肥羊。

    伊人转身就走，几步之后又回转过来，对着人事不醒的红头巾海盗要害处狠狠踢了几脚，这才兴兴然离去。

    待她走得没了影，高高的木垛之上突然跳下一人，正是苏迪。他看着重伤昏迷的海盗，面色清冷，目光中有讶然，也有深思。

    “小小年纪，这黑脚也下得太狠了！”他想着那海盗中招的部位，竟是情不自禁的打了个冷战，“唉，谁叫我答应要保护她呢？帮她善后吧！”

    他低声嘀咕着，用羊圈中的污泥掩盖了伊人留下的脚印，又重新布置了一个海盗失足摔倒不幸撞头的现场。他的轻身功夫果然极好，在羊圈里搬挪片刻，裤腿上片泥不沾。等他忙活完一切走回木屋时，浑身上下依然干干净净。

    “原来她是异术者，我的运气真不错！”苏迪有些好笑的想，“多亏了她，这么快就探听到了海盗的秘密。看来我很快就能离开了，这破地方我一秒也不愿多待……”

    他愉快的想着，跨入木屋。但卧室内传来的男子淫语之声和女子的害怕求饶声令他突然脸色大变！约瑟那个混蛋，他在做什么？！

    约瑟竟然对那小丫头下手？他真喝多了？苏迪顿时面色铁青，发足便往那方冲去。却听一个轻柔的声音在说：“大哥哥……不要打扰主人喔……”

    听得这个声音，苏迪松了一口气。他扭头望去，那小丫头正蜷在黑暗的角落里，静静的看着他。

    “你要是闯进去，主人会惩罚你的。”她悄声说道，“主人的朋友也会惩罚你的。”

    喔，有其他海盗在，原来是这样……苏迪迅速冷静下来：“那你为什么要待在这里？你不害怕么？”

    “唔？”她轻轻笑了笑，“主人不发话，我怎么敢偷溜出去呢？倒是大哥哥你，今晚没和主人在一起，不怕他惩罚你么？”

    苏迪也笑了，却不答话。这丫头在试探他和约瑟的关系，苏迪也不说破，只是挤在她身边坐下。

    卧室里，传来女人凌厉的哭喊，想来被折磨得十分厉害。苏迪脸色转冷，目光中带着一丝怜悯和无奈。过了一会儿，女人的哭喊声渐渐变弱，只剩下低低的呻吟喘息，还有听起来十足淫荡的男人笑声。

    苏迪的真实年纪不过十六岁，在这种氛围下煎熬片刻便面红耳赤了。他有些难为情，又有些担心的侧脸看着小丫头，却见她面色如常，就像没听到卧室里的动静一样。他不禁奇怪起来——他知道这丫头很古怪，很早熟，但在这样情况下还能保持冷静，他越发看不透她了。难道她一点儿不害怕海盗们会来凌辱她么？

    伊人此刻脸上毫无表情，目光中的狠厉之色却是一闪而没。苏迪并没有察觉，她那紧贴着小腿的右手一直在微微颤抖。那里，藏着一把曾饮尽鲜血的锋利细剑。

    ————————————————————————————

    BA的季后赛开始了，我的期末考试周也开始了，大哭……

    下周无数门考试，更新肯定会受影响，先说抱歉。不过下下周我就开始放假了！嘿嘿，下下周我一定补齐欠帐，保证每天至少两更！绝不食言喔~

 第四节 不用板砖用澡盆

    过了夜半，木屋中的海盗们方尽欢而散。临走时疤眼海盗还很猥琐的凑近伊人，摸了两把她的雪玉小脸。

    约瑟光着上身走到卧室门边，懒洋洋的望着缩在角落的两人。苏迪霍然起身，脸色极不好看。他正想说什么，但屋内的女子低泣声令他一个激灵，紧紧合上了嘴。

    “很晚了，睡吧。”约瑟邪笑着，指指那张黑乎乎的狭小单人床，“你们俩就睡这里，记得明早来服侍我起床！”

    你还真当自己是海盗大爷了！胡闹什么呢？！苏迪愤怒着瞪向约瑟，双眼几欲喷火。约瑟也回瞪着他，那眼神分明在说——是你自己说对小丫头感兴趣的！那我就满足你这个恋童癖的心愿！

    当这两人拿着眼镖互相乱射时，伊人已经整理好床铺，怯生生的拉了拉苏迪的衣角。看到这一幕，约瑟坏笑起来，嘭的一声关上了卧室大门。

    约瑟一消失，伊人便收了脸上刻意装出的怯意，径自坐在单人床上，用手指指地板：“喏，大哥哥，你就睡那里吧！”

    她的话音轻柔动听，语气却含着一股无法抗拒的冷悍之意。苏迪苦笑几声，老实的躺倒在脏兮兮的地板上。

    “对了，我还不知道你的名字呢……”苏迪背对着她，悄声道，“总不能老叫你小妹妹吧？”

    “嗯……我叫……赛菲尔……”她报出化名，心中隐痛。赛菲尔，意味着蓝宝石，从今后，我就用这个名字来纪念碧——那个诞生在蓝色宝石之月的蓝眸女孩。

    “赛菲尔？”苏迪回味着，笑道，“很美的名字。”

    伊人眼珠子骨碌碌一转，又加重口气道，“我今年九岁。”

    “是么？”苏迪笑容微敛，意味深长的问道，“你真的，只有九岁吗？”

    “你真的，是海盗的俘虏吗？”伊人毫不客气的反击。

    原来她看得如此清楚，苏迪哑然失笑。屋内就此静了下来，黑夜中，不知道两人都在想些什么。

    夜已深，月光越过窗棂，在乌黑的地板上洒下满地清辉。外头的喧嚣终于被如水夜色冲洗干净，只有几个醉汉含糊不清的呓语随着秋风吹送入屋。

    一片寂静中，苏迪压得极低的声音突然响起：“想要做个交易么？”

    伊人翻了个身，目光直直盯着苏迪的后背，“什么交易？”

    “你知道的，我武技还不错……”他轻笑一声，“而我知道，你是个很不简单的小丫头……”

    “直接点！”伊人不耐烦的打断他。从对方提出交易开始，她就知道，自己不需再扮演柔软女孩的角色了。

    “我帮你从岛上脱身去索斯港，你帮我找到海盗中的异术者。”苏迪便不废话，爽快回答，“你要知道，海盗的补给船不是那么好上的。你想偷偷溜上去不被发现，很难。”

    伊人心中一惊，看来苏迪方才就在羊圈附近，他一直在跟踪自己么？

    “我承认对你有些好奇，但我并不在乎你的身份，也不想知道你的秘密，你大可放心。”苏迪继续说道，“你应该猜到我来这里的目的是什么……你帮我，就等于帮你自己。”

    “我凭什么相信你？”伊人冷哼一声。

    “我答应过会保护你，就不会将你送入死地。”苏迪叹了口气，“我从不食言，这次也一样。那个会异术的海盗能掩盖这里的方位，使外间人找不到正确的位置。而我对异术者几乎一无所知，如果没有你的帮助，我完全没法找出那个拥有异术的海盗。”

    伊人皱眉。苏迪停了停，低低说道：“你可以慢慢考虑，不过……那船后天就会出发去索斯。”

    “好吧，成交！”伊人很快下了决断，“我会尽量帮你找，但无论结果如何，后天你都要送我上补给船！”

    “好，一言为定。”苏迪不再多言，翻转身子沉沉睡去。

    第二天时近中午，约瑟的卧室中才传出声音来。苏迪早不见了人影，伊人只能面作乖巧，进屋帮这位新主人沐浴穿戴。

    “我说，你到底叫什么啊？”约瑟拿热毛巾擦着脸，大咧咧的问道，“你的父母呢？”

    伊人对这人早已厌恶得不行，面上却要装出逆来顺受的模样，心里恨不得能立马潜入补给船离开这里。听他问话，她也只能低声下气的回答：“我叫赛菲尔，是和管家一道上船的，他已经……死了……”

    “喔！”约瑟将毛巾往伊人手中一扔，“那你能留下性命，可得好好感激我呀。”

    “是的。谢谢你，主人……”伊人几乎是咬牙切齿般挤出这句话。

    一边伺候约瑟吃饭，伊人一边瞥着蜷缩在床脚的女子，轻声请示道：“约瑟主人，需要我送这位姐姐回她的住地吗？”

    “好啊，你跑一趟吧。”约瑟粗鲁的往口中塞着食物，含糊不清道，“妓寨应该在岛中央。你记得蒙上头巾再出门。”

    这算什么？害怕自己的奴隶被人抢了么？伊人心中冷笑着，扶起那个被众海盗糟蹋半宿的女子，走出了卧室。

    待她离开房间，约瑟的进食动作就缓了下来。他低头思索着，举手投足间和先前判若两人。半晌，他从怀中摸出一个小小的方盒，轻轻摩挲起来，嘴里嘀咕着：“这样，海岛的方位应该能够确定了吧。”

    此刻，伊人正扶着那位摇摇晃晃的可怜女子，慢悠悠往岛中心行去。一路上，她仔细察看着那些或高大、或奢华的建筑，希图能感受到那位特殊海盗的灵力，就像当初她感受到凛和元素使一样。但也许是那位海盗异术者的灵力实在无法和凛等相提并论，伊人围着岛心来来回回绕了若干圈，一点儿蛛丝马迹都没发现。

    将那女子送到住所，伊人有些丧气的走回木屋。眼看离屋门不远，苏迪突然鬼魅般出现在她的身后。对于苏迪神出鬼没的功夫，伊人已经心有准备。但饶是如此，一个大活人悄无声息的贴近她身后，伊人还是被唬了一大跳。

    “对不起，我找不到那异术者。”伊人很快镇定下来，低低说道，“他的灵力应该不强，我无法察觉……”

    苏迪摆摆手，打断了她的道歉，轻声道：“找不到就找不到，没有太大关系。反正，问题已经差不多解决了……”

    伊人注意到他的眼中闪过一丝不满，却不是针对她的。她正在猜测他话里的意思，只听他继续说道，“你还想明天离岛么？事实上，你多待几天也没关系了。因为……很快，海盗们的好日子就要到头了……”

    听起来好像有什么状况发生……伊人抬头看看他，见他脸上有一缕奇怪的无可奈何，心中不禁一动。她想了想，点头道：“是的，我想明天就离开。”

    “那好。”苏迪盯着她清亮的眸子，微叹一口气，“根据约定，明天一早，我会送你上补给船。”

    一夜无话。

    第二天大早，苏迪和伊人收束完毕，正要离开木屋。卧室门突然“嘎吱”一声开了，约瑟敞着上衣走出来。

    “你们……”约瑟望望两人，一屁股坐到饭桌旁，揉着眼睛呵斥道，“怎么还不做早饭？”

    伊人看了他一眼，恭恭敬敬应了声“是”，然后打发苏迪去屋外抱柴火。她自己倒了盆热水端到桌边，拧了块热毛巾送到约瑟的手上。

    “唔，热乎乎的，好！”约瑟拿毛巾痛快的猛搓脸，嘴里发出幸福的哼哼声，“哎呀，原来有个使唤人的生活是这样舒服啊……”

    他的感叹还未说话，屋中突然——“当！”一声脆响！

    伊人手中那盛满热水的光洁铜盆和约瑟的脑袋狠狠来了个亲密接触，水花四溅中，约瑟抱着脑袋倒了下去。

    “当！当！”又是两声。伊人用力挥着已经空了的铜盆，对着约瑟的后脑又是狠狠两记。这两下气力极大，伊人砸完后只觉两只胳膊都被震得发麻。而约瑟已是满头的血，躺在地上一动不动了。

    “你，你……”苏迪抱着柴火站在门口，完全傻眼了。

    “我早看这家伙不顺眼了！”伊人大感出气，使出吃奶的力气拖着约瑟往卧室走去，“就让他在床上多躺会儿吧。”

    “他，他……他没事吧？”苏迪觉得自己对这小丫头的认识还远远不够。她不止黑脚厉害，连手上功夫也不弱啊，都是那么狠！

    伊人把死猪模样的约瑟拽进卧室，也不管他头上呼呼直冒的鲜血，关上房门就要离去。

    “先让我看看他的伤势……”苏迪苦笑道，“我也不瞒你，约瑟是我的……”

    “同党，对么？”伊人冷笑道，“哼，看到你们两人的对视眼光，我就知道你们早已认识。他若不是和你一伙的，你怎么敢在木屋里放心谈论海盗的事情？”

    “你既然知道，怎么还……”苏迪并不意外小丫头能看出他和约瑟的关系，却很意外她刚刚的黑手袭击。

    “你觉得他不该受点惩罚么？”伊人的脸迅速冷了下来，“这般冷血自私、下流无耻的家伙，我只打破他的脑袋，算是便宜他了！”

    苏迪无语。想到前夜那场淫荡的狂欢派对，他摇摇头，心中暗道，约瑟这次真是自作自受了。

    “我们的交易还能兑现么？”伊人忽然垂下头，语气幽幽，“我总是控制不了自己的脾气，才会打破那家伙的头……”

    苏迪看着她，心里突然升起一股寒意。这小丫头，到底是说真的，还是在扮可怜，他一时间完全分不清了。过得半晌，他长长吐出一口气，低声道：“我说过，我不会食言。”

    伊人扬起头，目不转睛的看着他，脸上渐渐浮起一丝真诚的笑意：“谢谢。”

    “走吧。”苏迪心里想着，下次绝不再因为好奇而招惹小丫头了，实在惹不起啊！

    补给船果然停靠在红头巾海盗所说的港口，苏迪将伊人负在背上，脚下轻点，鬼魅般闪过护卫，眨眼间就消失在甲板之上。几个正骂骂咧咧走上船的海盗只觉一阵轻风拂面而过，定睛看时，眼前却是什么都没有。

    “你就待在这里，这船明天能到索斯港。”底层角落里，苏迪犹豫再三，最后递过一枚青色的戒指，“若是在索斯遇上麻烦，拿这戒指去城主府求助吧。”

    “原来你们是索斯官方的人，怪不得要消灭海盗了。”伊人歪着头，“只是手段过分了些，为了混入海盗内部，那个约瑟可是害了不少人……”

    “如今他也遭报应了……我走了，你路上小心些。”苏迪转身欲走，终于还是忍不住回头问道，“你真的决定要现在走么？等过几天，索斯的海军就会到达这里……”

    “是的，我坚持。”伊人淡笑着，“谢谢你，苏迪。我能求你一件事情么？”

    “什么？”

    “关于我会异术的事情，请为我保密……”伊人清澈的目光凝视着他，“我知道，你是值得我信任的人。”

    被小丫头这么说了，苏迪只能苦笑着点头。

    海边无风，船速却不慢。眼看着载着小丫头的船渐渐消失在天际，苏迪才转身返回木屋。

    卧室的大床上，约瑟已经醒了，手里拎着床单捂住头上的伤口，嘴里“哎哟”叫个不停。

    “就这么点小伤，你还好意思叫唤？”苏迪没好气的一脚踢开他身边的乱布，讽刺道，“堂堂五级骑士，竟被一个小丫头打破头，你真够弱的！”

    “你还好意思说？”约瑟这会儿哪有力气吵嘴，只得有气无力的呻吟道，“你既然知道那丫头有古怪，怎么不事先告诉我？”

    “我哪知道她胆子这么大，对你这样五大三粗的壮汉也敢动手。”苏迪一翻白眼，“你放心，她已经离开了，你安全了。”

    “我呸！你这话什么意思？难道我还怕一个小丫头不成？”约瑟只觉头上伤口更痛，不禁咬牙切齿道，“臭丫头，以后千万别被我碰上，不然，哼哼！”

    “你活该。”苏迪嗤笑道，“这就算是你卖了整船人的代价吧，在我看来，这个代价实在太轻……”

    “我说过，牺牲少数人是为了更多人的安宁和幸福。”约瑟面色微微一沉，“你以为我真的自豪于这种出卖自己子民的内应身份？你以为我真的很享受蹂躏无辜女子的海盗生活？”

    “我看你的确很享受。”苏迪嘴角讥笑更甚，“真希望那女子能知晓你的真实身份，这样她也许会有继续生存下去的勇气。”

    “苏迪，你的心实在太软了。”约瑟摇摇头，“如果我是你，在行动还未成功之前绝不会放过那个小丫头，更不会让她安然离开这里！你要知道，一旦她泄露半点关于你的事情，我们整个计划就会完全失败！到时候，那船人的牺牲白白浪费，你我搞不好都要搭上性命！”

    “是你太冷血无情了，我可做不到你那样。何况，我相信她。”苏迪定定答道，“我相信，在对于道义的坚持上，她绝对要比你值得信赖得多。”

    约瑟看着苏迪半晌，突然一撇嘴：“恋童癖就是恋童癖，手软心软，和小姑娘过了两夜后就只知道帮她说话……”

    沉寂片刻后，屋内传来“咣当！”一声脆响……

 第五节 头发也能惹麻烦？

    太阳降了又升，补给船航行一夜后，开始沿着蜿蜒的海岸线慢行。这意味着，索斯港快要到了。

    伊人蜷曲在底层货舱的木箱间隙处，一天一夜间未吃未喝未闭眼，精神已经困倦不堪。察觉到船速的减慢，她强迫自己振作精神，等待逃离时刻的来临。

    陡然！

    一股令人寒毛直立的阴冷悄无声息的兜头罩下，伊人只觉自己全身的皮肤都紧缩起来！

    这股似曾相识的、令她浑身战栗的恐惧……伊人心中惊惶不已，这般磅礴的灵力，这般强横的气息，太像灭了降灵族满门的那帮人了！

    是元素使？还是“那人”？抑或只是个灵力惊人的陌生强者？伊人还来不及细细分辨，那股气息便凭空消失了。心头重压一除，伊人情不自禁的松了口气。

    “距岸五百码，准备下锚！”甲板上粗豪的吆喝响起，索斯港到了。

    而在距离停船码头几公里以外的礁石群中，漾着白沫的海水突然整齐的从中分开，一个长相妖异的男子踏水而出。

    他的外表很奇特，头发、眉毛、眼眸、皮肤、衣着全都是纯净的白，浑身上下没有一丝旁色，乍一看去倒像是地府里头的白无常。但他的长相却没有勾魂使者那般狰狞可怕，而是面目娟秀，漂亮阴柔得有如女子。

    这处海岸地势极险，海边除了巨岩便是陡壁，除了成群的海鸥在浪间嬉戏以外再无旁人。那男子抬头望望礁石旁的耸立峭壁，慢慢走上岸来。明明是从浩瀚的大海中逐浪而来，他却全身干爽，一袭白衣滴水未沾。若是有人看到他越水而出却毫不沾水的景象，包管惊得瞠目结舌——便是海中的美人鱼也做不到这般神奇。

    男子抚了抚那头妥贴无比的白色长发，缓缓朝城中走去。一路上他那奇特的外貌吸引了无数好奇的目光，但他毫不在意，只是慢悠悠的走向城主府。

    而此刻，海盗的补给船已经在码头下锚靠岸。在众海盗哄然下船以后，伊人悄悄溜下了船。索斯港既然是西大陆最繁华的港口，这里的码头量也是最多，来来回回的海客和商人更是多不胜数。伊人紧走几步，很快就混迹入热闹的人群之中，被人流挟带着往城中而去。

    “咕咕咕……”离开码头不一会儿，伊人的肚子便不争气的叫唤起来。她一天一夜没有进食，这会儿直饿得前胸贴后背。只是她的行李早在船上就没了，靠卖碧的遗物而获得的钱不知进了哪位海盗的腰包。现在她身无分文，除了贴身藏匿的细剑外就只有苏迪赠送的那枚戒指——似乎，那位高来高去、身手了得的苏迪压根就不记得世间还有钱这样的重要东西，也不送点金银之物，光塞个戒指有什么用？

    现在的当务之急就是挣钱以填饱肚皮，伊人苦笑着。她并不想去城主府寻求帮助，只能先将自己身上的衣物典当换钱，然后找份能养活自己的工作吧！

    依然靠着那张无敌可爱的小脸，伊人很快就在城中找到了典当的商铺。她身上的那件外衣是在海船上偷来的，质地上佳，只是有些皱皱巴巴。她小心的脱下，将之尽量叠得平整，然后走入了典当铺。

    “老板……”伊人怯生生的模样着实惹人疼爱，“我，我要卖这个……”

    一张下巴尖尖的脸伸出柜台，接着是尖尖的声音响起：“先看货！”

    伊人赶紧递过手中的衣物，可怜兮兮的盯着那人验货。尖下巴查看片刻，突然伸头出来，上下打量着伊人，狐疑道：“这衣物是你的吗？”

    伊人知道他起了疑心，连忙挤出几滴眼泪，哽咽道：“这是我最好的衣服了，是爸爸去年送给我的生日礼物。要不是妈妈生病了急着用钱，我，我才不会拿来卖掉呢……”

    尖下巴又盯着伊人看了片刻，小姑娘虽然一身平民装扮，但模样清美，气质上一点儿不俗气。尤其是那双含泪的漂亮大眼，盯着人看时的殷切目光简直连冰山都能给化了。尖下巴在典当行里也是个吸血鬼般的人物，被那样清澈晶璨的眸子一看，竟然莫名心软起来。

    反正自己只收货，管她是怎么得来的呢！尖下巴收起那件并不新的上衣，扔出一个钱袋来：“喏，算你是死当，多给你十个铜板。”

    伊人小心翼翼的打开钱袋，仔细数了数，一共是七十个铜板。在来时伊人已经打听过此地的消费水平，这些铜板已经够她吃四、五天了。伊人也不多言，微微行礼后便收起钱袋走了出去。

    待她的身影消失在门口，内间小门处突然走出一男一女两个人来。两人都是黑发蓝眸，大约十四、五岁的年纪，男的俊俏、女的清丽，模样极为肖似。

    “黑瞳少爷，雪莉小姐。”尖下巴连忙站起来，恭敬问道，“你们怎么来了？”

    “来监督你工作啊。”名为黑瞳的少年笑嘻嘻的说，“看了刚才那笔生意，我倒觉得你的外号有些名不符实呀！”

    尖下巴不禁老脸一红。他在行里是出了名的刻薄家伙，最善从那些急着当货的顾客身上猛刮油水，极是心狠手辣的一位典当掌柜，人送外号“钱眼钻”。按他平日的性子，那件上衣虽精致名贵，但精明如他，定会将典当价格压低到十个铜板以下，哪会如此大方的给出七十个铜板？此刻听得少爷问起，尖下巴支支吾吾答不出话来，总不能说自己对那丫头一时心软了吧？

    见自家最小气、最能榨钱的掌柜很难得的露出窘态，黑瞳更是乐不可支，毫不客气的打趣起年纪足以做他爷爷的尖下巴来。他天闹，遇上这等玩笑机会，那是万万不会放过的。

    “把衣服给我。”一直没说话的少女突然微微伸手，示意尖下巴交出那件上衣。

    “雪莉，这衣服怎么了？你有什么发现吗？”黑瞳知道自己的妹妹一向性子清淡，恬静无争。她能对这件衣服感兴趣，那必定是有什么不妥当的地方。

    雪莉将那上衣凑近鼻子，深深嗅了几口，眉头慢慢皱了起来：“这上面的血腥味好重！”

    “啊？”黑瞳唬了一跳，“血腥味？”

    “海水的气息格外浓重，说明她在海上度过很长的时间，而且上岸不超过半天。衣服上留有体温，看来她刚脱下不久。血腥味很重，但时日已超过一天，而且是由外浸染，我猜想，她一定在前两天身处过杀戮场。虽然这件衣服上未沾血迹，但周围的空气全是血腥味，死的人一定不少。”雪莉放低声音，缓缓说道，“想象一下，一个不足十岁的女孩子，在茫茫大海之上，身处鲜血弥漫之地……”

    黑瞳被她阴森森的口气吓得不善，却见她突然双目一亮，脱口而出：“难道说，她遇上了海盗，然后逃了出来？”

    “海盗？”黑瞳和尖下巴异口同声，“不是吧，那个小丫头能从海盗手里逃出来？”

    “不相信我的判断么？”雪莉脸色平静，将手上的衣服放回柜台。

    “不敢，不敢。”尖下巴知道自家小姐身怀异术，嗅觉远超常人，又极聪慧，便挠头问道，“这样说来，她方才说的话都是假的了？”

    “很有可能。”雪莉话刚说完，却见黑瞳兴奋的一跃而起：“那我们去找她！”

    “你要做什么？”雪莉仰头望着兄长，“向她打听海盗的下落么？我劝你别费心了，那女孩聪明早熟，又十分谨慎，不是容易套出话来的人物。”

    “嘿嘿。”黑瞳厚着脸皮谄笑道，“这不是有妹妹你在么？小丫头再机灵，怎么可能比妹妹你还聪明？”

    “可不要小看她！”雪莉好整以暇的坐下来，“况且，即使真问出海盗的下落又有什么用？难道你还打算跑去和海盗斗？”

    “哎呀，若真得了海盗的情报，我们就报告给官方啊！”黑瞳激动得搓着手，“上月城主府刚颁布了悬赏令呢！想想看，我们可有机会当英雄了……”

    雪莉盯着他看了半晌，突然莞尔一笑道：“哥哥你若真这么想，我倒可以帮你寻到那女孩。只是你得先答应我，若真问出什么东西，你只管上报，不许自己胡来。”

    “我答应！我发誓！”黑瞳几乎跳了起来，“我又不是傻瓜，怎么会自己胡来呢？”

    雪莉心说你胡来的事还少吗？要不是有我在这儿拘着你，怕是你得了消息就会买船出海逞英雄了。

    “快走快走。”黑瞳早已按捺不住，一迭声的催促道，“那小丫头八成已经走远了，我们再不追去，怕是找不到她了。”

    “不用着急。”雪莉口中默念，突然素手一扬，一只通体雪白的三眼飞禽扑腾而起，在那件外衣上嗅了嗅，便展翅飞了出去。若是伊人在此，肯定会惊呼——这鸟儿可真像哈利波特的猫头鹰啊！

    “啊？妹妹你已经能操纵灵宠了？”黑瞳傻呆呆看着三眼猫头鹰飞走，“你，你不是上个月刚刚得到灵宠么？怎么这么快就……”

    “第一次放它寻人，还不知效果如何呢。”雪莉笑得云淡风清，“哥哥，别跳来跳去的，坐下来等吧。”

    伊人并不知晓自己的身后慢慢跟上了一条“尾巴”。她此刻正立在一处光线黯淡的屋檐下，捧着一块白花花的食物吃得狼吞虎咽。待这不知名的吃食下肚，伊人心满意足的舔舔嘴，往城中最热闹的大道走去。

    索斯港既然是最大的海港，那支撑它发展的重要产业必定是贸易。伊人想要赚钱养活自己，第一要做的便是看看此处的商业情况，好为自己寻一门妥当的生意。

    城中最繁华的区域正是海商云集的中央大道，此路的尽头便是城主府。路上的人流极多，伊人慢腾腾的身影根本吸引不了任何人注意。因此，她很放心的用蜗牛速度前进着，目光在街道两边的店铺里来回逡巡。

    “呀，快看那人！”在伊人的前面，几个衣着华美的富家小姐突然低呼道，“好奇怪的模样！”周围的人们似乎都注意到了什么有趣的事物，人流里漫起一股小小的骚动。

    伊人漫不经心的抬头望过去，一双幽白的眸子直直映入她的眼帘。白发、白眼、白衣……伊人突然浑身寒毛直竖，一股强大的压迫感笼罩了她。

    是那感觉，是刚才那股恐惧感！伊人心头警兆大起，这全身雪白的人物，一定拥有极其强悍的实力！

    仿佛感应到伊人的注视，那男子突然拨开人群走了过来。伊人的身子变得僵直，她想跑，但双脚就像生了根似的无法动弹！

    那人很快就走到伊人的跟前，停住了脚。

    “我从未见过像这样漂亮的银白卷发。”他开口了，声音绵柔妖异，令伊人情不自禁的打了个寒战。

    他信手拈起伊人的一股秀发，旁若无人的摩挲起来：“发质极好，可惜失于护理。若是经常用清水洗涤，相信颜色会更加纯净。你，跟我走吧……”

    伊人要崩溃了！她什么都没干，只不过顶着一头银白胜雪地波浪卷发，这麻烦就自动找上门来了？而这位灵力强大到令她惧怕不已的老兄，竟然是位恋发癖？——呃，准确点说，是恋白发癖。

    伊人小嘴一瘪，作出九岁女孩该有的害怕反应，眼看将将就要哭出来。但那男子伸手一点，伊人硬挤出来的眼泪便生生被逼了回去。同时，她手上突然多出一样事物，那男子就这么轻轻扯着她，继续慢悠悠的往前走去。

    “你，你，放手啦！”伊人心中的惊慌已经压倒了恐惧。她不是这么倒霉吧？刚摆脱海盗窝里的小奴隶身份，她又要换一个长相变态、性格也变态的主人？

    男子不答话，脚下的步子却是突然快起来。短短几息间，他便脱离了熙熙攘攘的人流，到达僻静的城主府门口。

    “啊？”伊人挣扎无用，见他忽然露了这么一手，不禁惊讶得小嘴微张。那并不是异术，那是武技！这怎么可能？他明明拥有磅礴的灵力，却又会武技？——按照碧的说法，这大陆上几乎不存在异术与武技双修的家伙啊！陡然，伊人猛的想起那个曾经追杀她们、并将碧置于死地的土使，额头顿时一片冷汗。

    “你就在这里等我，不要离开。”男子的语气平静淡然，但伊人当真不敢动了。以他的身手和强大灵力，她就是想跑也跑不了多远。

    男子进了城主府，伊人低下头，思考起脱身的对策来。她并没有注意到，在头顶上方，一只白色猫头鹰突兀而至，来回盘旋着。远远的，一个气喘吁吁的黑发少年挤出人群，后面跟着一位不紧不慢的温润少女。

    ————————————————————————————————————

    大家应该能猜到这白无常是谁吧？

    感谢读者“宝宝angell”和“～冬虫夏草～”提供名字！你们是兄妹啊兄妹，这次我没搞错性别喔~

 第六节 这里的大人物可真多

    但凡世间男子，必经历过崇拜英雄的年少时光，也总有憧憬自己成为英雄的美梦。黑瞳正是最热血青春的年纪，成为英雄的渴望在他胸中涌动已久。如今似乎有个大好机会摆在眼前，他心里的那股冲动便极度沸腾起来，险些就要破堤而出。

    “哥哥，别跑那么快。”要说能束缚住他心头热望的，便只有这清静声音的主人，黑瞳的妹妹雪莉是也！

    “嗯，嗯。”黑瞳赶紧应了两声，目光四处乱飞，突然眼前一亮，“呀，看到了，她就在城主府门边……咦，她在那里做什么？莫非是来报告海盗行踪的？”

    一想到自己的英雄梦即将寿终正寝，黑瞳着急起来，拔腿就往城主府处跑去。若那丫头真是来说明海盗情报的，那他即将没法成为首告，说不定也能赶上消灭海盗的大部队呢！

    雪莉却是眼尖，首先注意到的便是伊人脸上那股肃重忧虑的神色。有问题呢！她心中微微一动。刚才在典当铺里，她偷偷打量过那长相讨喜的小女孩，那时她并没有这份心事重重的模样。这么说来，在她离开典当铺的短短时间内，她身上发生了一些重大的事情呢。一想到此，她的好奇心不由得泛了起来。和那个爱玩爱闹、热血简单的哥哥不同，雪莉自幼恬静淡然、聪慧理性。但她却有个重大的缺点——抑或优点？——她对自翰虏坏酱鸢傅奈侍猓芑嵊幸旌跹俺５暮闷嫘摹?

    于是，在英雄心和好奇心的驱动下，两兄妹快步走到伊人的身边。

    “小妹妹，你在这里做什么？”黑瞳双眼眯成一条缝，笑得活像大尾巴狼，“有什么麻烦吗？我可以帮你喔！”

    伊人抬头扫了一眼，清澈冷漠的双瞳令黑瞳微微一凛——这小丫头看人的眼光怎么和妹妹那么像啊！黑瞳心里嘀咕着。

    伊人的目光此时已经越过黑瞳，凝在后头那位少女的身上。对方那双深幽的眸子令伊人略一失神——那少女双眼精光外露，是个聪明伶俐却不懂得掩饰的小孩。比起满眼热切的简单少年，那少女应是更难对付的人物——伊人就此下了评断。

    “我叫雪莉，这是我哥哥黑瞳。你刚刚典当衣物的那家店铺是我家的产业。”少女落落大方的上前说道，“请原谅我们的冒失！但你方才典当的那件外衣上沾有血迹，你是否需要向我们解释一下呢？”

    血迹？哪有血迹？我明明仔细检查过。她难道从衣服上发现了什么？还是只是在套我的话呢？伊人心中突然一阵烦闷：那令人惧怕的白眼男还没搞定，这里又钻出两个未成年的小屁孩来，这大陆上爱管闲事的人未免太多了些吧！不过……或许拿海盗做借口是个脱身法子呢！这次苏迪的戒指也能派上用场了。

    伊人这般打算着，扬脸露出一个怯生生的笑容：“血迹？那个……我，我……其实……”

    见小丫头似乎被吓得不善，黑瞳按捺不住心中的英雄情结，脱口而出：“你是不是遇上海盗了？”

    “啊？你，你怎么知……”伊人恰到好处的冲口而出，又恰到好处的捂住小嘴，脸上恰到好处的浮出惊讶与惧怕的神色。

    黑瞳见妹妹的猜测完全正确，不由得精神一振，连声说道：“你别害怕！真要是遇上了海盗，我带你去见城主，你可以向他求助！”

    “喔，真的吗？”伊人四下看看，低声道：“我叫赛菲尔，有重要的事情……想，想去见城主……你能帮我么？”

    “当然！”看到面前这丫头面露哀求，黑瞳只觉热血直涌头顶，满口应承下来，“走，跟我进去吧！这里我常来，很熟的！”

    见黑瞳拉着小女孩就往城主府里走，雪莉不由得摇摇头。为什么哥哥这么多嘴、这么冲动、这么莽撞呢？女孩的来历都没弄清，他就急急领她见城主，这下子她原本想多套话的打算便落空了。

    城主府近前的护卫笑呵呵的同黑瞳打了个招呼，果然没有拦住他们。伊人对这兄妹的背景又有几分高看，显然他们并不是普通的商贾子弟。

    走过宽敞的门厅，越过精致的花园，伊人跟着兄妹俩七拐八拐，走了好久，方在后院一处白色小楼前停下脚步。

    一直到了小楼门口，才有个年纪大些的仆妇出来问道：“黑瞳少爷，雪莉小姐，你们这会是来找少爷，还是来找小姐呢？”

    “苏迪在么？”黑瞳颇有几分摩拳擦掌的劲头，“快点叫他出来，我有很重要的事情！”

    喔……伊人听得这熟悉的名字，心下恍然。原来那来去如鬼魅的娃娃脸，竟是索斯城主的儿子啊！

    “少爷又出门游历去了，现在不在府中。”老仆妇摇摇头，抿嘴笑道，“小姐倒是就在楼内，这几天一直嚷着要去找你们玩儿呢！我去叫她下来……”

    “啊？小洛在呀……”黑瞳似乎有些苦恼，摸摸头道，“不用叫她了，我还有事要找城主伯伯，你能帮我通报一声么？”

    “是，黑瞳少爷。”老仆妇施了一礼，慢慢向前院走去。黑瞳正想跟着她离去，却听一声欢快的招呼：“黑瞳哥哥，雪莉姐姐！”一个七、八岁的小丫头从白色小楼里冲了出来，一头扎到雪莉怀里，娇声道：“你们怎么好些天都不来看我呢？”

    这就是苏迪的妹妹？伊人冷眼瞧着，却发觉她和苏迪一点儿都不相似。不同于灰发绿眸的苏迪，这个小小女孩拥有一双漆黑的眼眸，碧绿色的细发随风飘着，面目无比清雅。两人唯一相像的，怕是那轻灵无比的瘦小身躯吧！

    伊人稍稍向上移了一下眼眸，咦？这小丫头竟是尖耳？难道她是精灵？

    “啊，那个……小洛洛啊，我和雪莉现在有很重要的事情要找城主大人喔，下次再和你玩。”黑瞳说完，扯过妹妹拔腿就走。没料到小丫头不依不饶的追了过来：“你们要去找我爸爸呀？那我也一起去！”

    “呃……”黑瞳为难的望望妹妹，见她不动声色，只得无奈道：“那你乖一些，不要打扰我们做正经事。”

    “嗯！”小丫头一本正经的点点头，“我很乖的！”

    四个未成年的小家伙跟随着老仆妇往前院走去。一路上那个貌似精灵的小丫头活泼得令伊人头痛，老是拽着她问个不停：“我叫洛水，你叫什么啊？你是黑瞳哥哥和雪莉姐姐的家人么？为什么我以前没有见过你呢？对了，你几岁了？我八岁啦！你是不是也八岁？喂！黑瞳哥哥，她怎么不说话啊？对了，黑瞳哥哥，你知道我哥哥去哪里了吗？……”

    就在她的叽叽喳喳声中，几人到了城主的会客厅前。黑瞳被洛水吵得不行，只差捂起耳朵逃之大吉了。

    恰在此时，厚重的大门“吱呀”一声开了，那位妖异的白眸男子走了出来。伊人虽知道会在府内撞上他，但一见到他还是情不自禁的往黑瞳身后缩了缩。一直注意着她的雪莉立刻发觉了她的小动作，不由得紧紧盯了那男子一眼。

    “咦，你怎么进来这里？”男子微一挑眉，走了过来，旁若无人的牵起伊人的手就要离去，“我们走吧。”

    “喂，你是谁？”黑瞳呆了呆，马上跳到伊人面前拦住了他，“你和赛菲尔是什么关系？”

    “你叫赛菲尔？是蓝宝石的寓意么？”男子突然露出一个可以用“妩媚”来形容的笑容，“这名字不好，以后你就叫莉莉吧，取纯洁百合之意。”

    天呐，真是个恋白恋到变态的家伙啊！连我的名字你都要改成白色的？伊人心头渐苦，这种变态家伙可是很难打发的啊！

    “喂，我在问你话呢！”黑瞳对男子的不理不睬很是不满，大声道，“你到底是赛菲尔的什么人？为什么要带走她？”

    “嗯，从我看到她开始，她就是我的宝贝了。”男子的右手轻抚伊人的雪发，令她情不自禁的颤抖起来，“我是她的主人，当然有权决定她去哪里。”

    “啊？”这是什么道理？黑瞳有点糊涂了。他正要再嚷几句，雪莉快步上前，狠掐了他一把，将他远远拖到一边。

    很明显，这男子就是令赛菲尔忧虑害怕的真正根源。听他话里的意思，竟是变态霸道到见到人就要占为己有。这样的人，不惹为妙。雪莉飞快的分析完面前的情态，已是打定了少理少言的主意。

    “我，我是来见城主大人的……”伊人却抓住机会出声了，“我，我有……苏迪少爷的信物……”她颤巍巍的举起一枚青色的戒指——来自苏迪的好心馈赠，此时不用，更待何时！

    “呀，是哥哥的戒指呢！”洛水丫头满脸天真，快乐的跑过来拥住伊人，“你知道哥哥现在在哪里啊？他出门玩也不带着我！”

    “嗯？”男子眉头一皱，对这突兀的变化很是不快。他虽然一点儿也不在乎伊人的身份，但事涉索斯城主，他总要掂量掂量。

    “水使大人……”一声沉稳的男子嗓音在大门处响起，一个相貌堂堂的中年人走了出来。

    水使！是水使！正站在自己面前、抚弄自己秀发的变态男子，竟是“那人”属下的元素使！

    伊人的瞳孔陡然收缩！心头似乎有根尖刺，狠狠戳入她那处最柔软的所在。极度的惊惧和最沉的哀痛，还有深入骨髓的恨意，竟令她手足发软，几乎难以站稳身子。

    这一刻，她再难掩饰脸上刻意装出的纯真懵懂，眉宇间浮起深深的幽痛凄怅。幸好，水使的注意力集中在那位中年人身上，并未发觉她的异常。

    “爸爸！”洛水娇滴滴叫着，扑入中年人怀中。

    “你怎么到这里来了？这儿可不是玩的地方！”索斯城主招手唤过仆妇，吩咐她带走洛水和黑瞳兄妹。待她们离去后，城主才转脸抱歉道：“小孩子调皮，希望水使大人不要介意。至于这位小姑娘，她持有小儿的信物，恐怕身有要务，不知水使大人可否……”

    “等她说完该说的，我便带她走。”水使截断了城主的话，言辞间毫不退让。在他看来，允许自己看中的宝贝停留片刻，已是大给城主面子了。

    城主双眼一眯。虽然这人的确有嚣张的资本，但他这般傲慢的作派还是引起城主的不满与不快。

    “哟，你起先并不认识这小丫头吧？怎么能硬拽着人家跟你走呢？哼，这小丫头明明是我儿子派来的，又不是属于你的，你怎么能不讲道理的强抢？”一个个头不高、身形瘦削的女子突然出现在院中。她的双眼若翠绿般清亮，来时悄无声息有如魅影。即使她不“我儿子、我儿子”的叫着，伊人也能认出——这定是苏迪的母亲。

    “我看中的东西，就是属于我的。”水使冷冷答道，“我要带走她，这里没人能拦得住！”

    这话太霸道嚣张。水使信奉的是实力为先，谁拳头大谁就说话响。但在这异国土地上，这样的话语无疑是种恶意的挑衅。城主眉头皱得更紧，正想开口说话，却听另一个粗豪的声音在说：“哼，你们东大陆虽然异术者众多，但这里是西大陆，是格鲁国！请不要太过放肆！”

    水使微微抬眼：“你是谁？”

    “喔，我来介绍一下……”城主接过话头，“这是我们格鲁国的宫廷首席护卫官，八级武士冯克。”

    水使的眉毛轻轻一抖。他慢慢扫了一眼，原来在不知不觉中，院中多了好些人。而其中最强大的几个人，他都是认得的。

    精灵族的大长老……

    矮人族的南方郡首领……

    大陆最有名的梵固学院的副校长……

    这些人随便拿出一个都是名动四方的大人物，怎么会突然聚在索斯城主府里？水使心中微凛，若是他们合力对付他，那胜负可就难说了……

    听着那些人的自我介绍，伊人也是目瞪口呆，万没想到自己能招惹出这么多厉害人物来。她心里突然升腾起一股希望——若是他们继续口舌下去，会不会打起来？这么多人联手，那个水使怕也难以招架吧？

    ————————————————————————————————————

    感谢读者“七璱精灵”提供名字，嘿嘿，真是精灵喔～

 第七节 转了一圈又回去了

    待一众强者介绍完自己后，院中便有些冷场。

    见到这些大陆顶尖高手突然出现，水使心中惊疑不定。他此次来西大陆，是因为新归附主人的驭兽一族预测到西大陆有异兽将出。他奉命打前站，向西大陆的官方打个招呼，免得驭兽族大队人马到来时引起东西大陆的异术者纷争。但有关异兽出世的消息，他却是一字未提的。此刻陡然见到北、南、西三大陆都有强者在此，他不禁动了疑心——莫不是消息走漏了？

    这般想着，他心中慢慢浮起杀意来。原本，这种外交事务主人都是交给世故圆滑的风使处理。但风使因为伊人的那记狠脚还在养伤中，火使和土使又不喜水环境，因而一向不善和人打交道的水使便被迫领了命令，来了这陌生的土地。他为人孤僻狂傲，疑心一起便直想以武力解决。

    于是，他冷笑着，开始以挑衅的眼光慢慢扫过散布在他周围的人。虽然此地强者云集，但他心中的傲气反而被激了起来。若是对方再多说一句，以他平日杀戮成性的脾气，怕是立刻就要出手了。

    见他仍然如此嚣张，场间的气氛更加不安。伊人见状便悄悄往后挪了两步，打算一开打就跑，以免遭了池鱼之灾。

    正在这时，半晌没开口的索斯城主发话了：“水使大人，请原谅我没有告知你此间的情形。事实上，我府中正在策划一项联合剿匪行动，这些大人都是前来帮忙的……”

    城主呵呵笑着，软语解释着，那份殷切的小意和不着痕迹的吹捧立刻将场中的肃杀气氛一扫而空。他以一介商人发家做到一城之主，年轻时又用行吟诗人的身份行走四方，最是人精，断断不会让群殴发生在自家院子里。

    主人家开口了，四周的帮手们便不再吭声。城主笑吟吟的解释道：“这几个月来有股海盗在近海抢劫绑架、无恶不作，东西大陆的来往贸易损失不小，就连矮人和精灵国也被洗劫了不少船只。偏偏那帮人与普通海盗不太相同，他们行踪成谜，很难清剿。这几位首领来我府中，正是要商量合力除盗事宜。既然水使大人也到了此地，不如一起参与行动？”

    什么海盗会惊动这么多大人物？水使微微一歪头，脑中忆起这位城主的背景，心中不由得一动。

    世人都知，逖伦大陆最惹人眼红的男人，便是这位格鲁国的索斯城主。因为他有两位了不得的妻子：一位是矮人族首领的女儿，师从大名鼎鼎的矮人武圣；一位是精灵族曾经的族长候选者，现任族长的亲姐姐。这位城主能以商贾之身获得两位心高气傲的异族“公主”青睐，甚至抛弃族内权位下嫁于他，甘心两女侍一夫，不得不说是男人中的传奇。

    既然他有这样的家族关系，那些强者被他请来助战也是正常的吧？水使暗暗想着，他们应该不是来和自己抢异兽的吧？我若是贸然出手，恐怕会影响主人的寻兽计划。一思及此，水使渐渐去了杀意。

    城主察言观色，见对方眼光一变再变，便对这位的脾性和来意有了大概的猜测。他是连高傲的精灵和矮人都能搞定的人物，对付一个不怎么在外行走的水使更是不在话下。于是，伊人满心期待的群殴没能出现。不仅如此，水使被城主时而吹捧、时而激将的话语撩拨得心动，竟是对相助剿匪的事宜一口应下。

    “明日就会出兵，详细计划我们进屋商谈如何？”城主不动声色的把话题引回到伊人身上，“实不相瞒，小儿已经潜伏于海盗之中，他的消息便是此次围剿行动中的重要一环。这小姑娘带来小儿的讯息，可以说对我们的行动至关重要，所以刚刚这几位大人才会那般心急……”

    水使有些意外的看看伊人：“她？她这般年纪……”

    唉，看来现在不仅更难脱身，连先前的经历都不得不说出来了啊！伊人苦着脸，缓缓将自己逃离海盗岛的事情讲了一遍。当然，拿澡盆当板砖的事情就不能说了……

    “喔，小丫头够胆呀！”苏迪的母亲越看越喜欢伊人，“苏迪真是的，怎么能叫你做这么危险的事情？”

    编吧，继续编谎话吧……伊人心中更苦。明明是她自己想要逃离，此刻她却说成是被苏迪救了性命后的报恩；明明是被水使强迫来的城主府，她却把自己形容成孤胆英雄一般。反正苏迪和那个被她打破头的家伙都不在，随便她怎么说也没人能反驳。

    “苏迪行事不会如此冒险。”那位什么副校长突然质疑道，“没道理他会让个手无寸铁的小女孩带消息啊，何况我们已经通过定位宝器知晓了海岛地址……”

    “是大哥哥让我做的，其他的我可不知道。”伊人怯生生的说，只管往苏迪身上推。

    “哎，肯定是约瑟那小子太过闹腾，苏迪叫这小姑娘来催促我们早日发兵。”苏迪的母亲毫不客气的说，“约瑟就是个闯祸精，好好的事情让他一搅和也变坏事了。”

    “咳咳！嗯嗯！”索斯城主连连咳嗽打岔，在座其他人都是满脸的尴尬。伊人见状心中一动——看起来那个约瑟身份不一般啊！

    “你咳什么咳？”苏迪的母亲却是爽直的性子，有什么说什么，“我有说错吗？这次要不是他想出那种损点子，私自跑去当海盗，我儿子至于身陷险地吗？还有，要不是他偷了梵固学院的定位宝器，副校长你会来这里吗？”

    “是借的，是借的！”冯克脸都憋红了，急急辩解道，“为了将行踪成谜的海盗一网打尽，才特意借了学院的宝器来发送消息。”

    苏迪的母亲一撇嘴，冷哼了几声。城主赶紧岔开话题，说起明日的行动安排来。末了他问道：“水使大人，不知你明日是否同我们一起出发？”

    水使微微点头，突然对伊人说：“莉莉，你跟着我。”

    啊？不是吧？伊人险些晕了过去。我刚刚从那岛上逃出来，在城里溜达了几小时又得回去了？

    见小女孩的脸上带着几分不愿、几分凄苦，苏迪的母亲忍不住要发话，但城主这次反应更快，一把便拽住了她。在场虽然都是强者，但他们并不会关心一个陌生女孩的未来。没必要为了一个小丫头得罪水使这样强大的人物，更何况他身后还有更恐怖的势力。

    看来，重返海盗岛是不可避免的了……伊人只得换个思路，考虑起在大海上摆脱水使的主意来。

    第二天大早，整装待发的军队悄悄从港口出发，满帆直扑海盗藏身的海中岛。不知道是哪位强者使了法子，那船队的速度奇快，至晚间便已逼近了海盗岛。

    夜幕降临，众人在补充食物准备行动。伊人静静坐在舱中，想着那个哭着喊着要来杀海盗却被城主以“未成年人不许参加军事行动”的借口打发掉的黑瞳，苦笑不已。有人想来却来不了，自己万般不愿却要被迫待在船上，真是人比人气死人啊！

    “我去了，你待在这里。”水使抚了抚伊人的头发，“不要害怕，战斗很快就会结束。”

    我害怕的不是海盗而是你啊！伊人无奈的想，面上却是很乖巧的微笑着，点头应了下来。

    海上无月、有风。水使悄无声息的潜入海中，一袭白衣行走于波浪之间，如履平地，看得甲板上的士兵目瞪口呆。

    海盗们占据的岛屿本是被隐藏起来、外人无法看到的。但有了苏迪和约瑟从岛上发来的方位对照，几位探路的强者很快就找到了那处。而船上收到回报的士兵们也纷纷准备起来，预备发起攻击。趁着船上最纷忙的当口，伊人悄悄摸到船尾，决心冒险一搏。

    不可以待在水使身边，因为“那人”会在第一时刻发现我，然后干掉我！我不可以浪费碧的牺牲，不可以这么轻易就死去！趁现在，趁水使不在的功夫，逃离这里吧！以后未必再有单独待着的机会了！

    伊人闭上双眼，感受着清凉的海风，低低却坚定的念了起来：“天地之间的游魂啊，请倾听我的呼唤、来到我的身边！”

    四周的空气仿佛凝固了……有一股热流自腹中升起……伊人陡然睁眼，口中不可抑止的发出一声低啸。“呼！”一双透明的薄翼从她背后生了出来。

    “走！”伊人展翅而起，低低的沿着海面飞了出去。她暗暗祈祷着，希望没有月光的暗色黑夜能掩盖自己的身影。

    “咿……”船上，副校长和精灵长老同时发出惊咦的声音，“这附近怎么会有灵力的聚集反应？”

    “啊，快看，那里起火了！”矮人首领的叫声吸引了所有人，也让那两位身怀异术的强者转移了注意力，从而间接帮助了伊人的逃离。

    岛上，骄傲的水使根本不等大部队的到来便开始了杀戮行动。四处火起，海盗们完全被惊动了。停在远处的索斯军队不得不马上开往海岛，展开攻击行动。没有人再去在意精灵长老和副校长的话，也没人发现船上已经少了一个小丫头。

    逃，快逃！趁水使未回转逃得越远越好！伊人拼命调动体内的灵力，使劲扇动双翼，以最快的速度向远方飞去。海浪激起的水花直打到她的脸上，但她仍然尽量维持着低空飞行的姿势。好在此时顺风飞行，她的速度得到最大的发挥，倏忽间便飞得连船队的影子都看不着了。

    西南方四十五度，半日航程，有座大岛。伊人默念着前一晚从苏迪母亲口中获知的信息，暗暗感激她的热心。若不是她一力坚持，伊人恐怕就要和水使睡在一间房里了。因为她的同情，伊人才有机会住在城主家眷的楼中，不仅打听到西大陆海岸的地形，还偷到了地图和指示方向的小盒子。

    或许她是故意说那么多话的？好让自己逃走？伊人想及此种可能，不由得有些歉疚。她这么一跑，水使要是发起疯来，恐怕索斯城主他们不太好交待呢！她对索斯城主并无愧疚之意，但想到苏迪和他好心的母亲，伊人还是有小小的不安。

    正胡乱想着，伊人突觉腹中的热流猛一停顿，灵力立刻接续不上。她身后的双翼晃悠了几下，险些将她翻到海中去。这飞行异术好是好，就是太耗灵力！又勉勉强强、摇摇晃晃的飞了半个多小时，伊人的灵力彻底断绝了。她不得不收了双翼，一头扎入海中，依靠难看的狗刨式向前划水。

    到了这个时分，伊人只得一边在茫茫大海中喘息着消耗体力，一边等待灵力的积蓄补充。而在那远方的海岛上，战事正酣。

 第八节 变了？变了！我变成什么了？

    茫茫大海上，时间流逝，渺小的身影正在奋力挣扎。

    夜晚的海水极冷，浸得久了，伊人只觉整个身子渐渐麻木。尽管她一刻不停的划动着双臂，但渗入骨髓的冰寒还是令她失去储存在身体里的最后热度。而酸麻无力的胳膊也告诉她，游泳的姿态已经无法再保持了。

    再不能待在海水之中了，否则很快便是僵化没顶的结局。伊人咬着牙，再度诵念口诀，用好不容易积攒出来的一点儿灵力生成双翼，支撑着湿漉漉的身子飞上天空。

    秋夜的凉风温柔的吹动，抚摸在伊人身上却是如刀割般寒冷。她哆嗦着，脸色青白一片，却只能不管不顾的拼命向前飞行。衣服湿透后，在空中疾飞的她依然冷得厉害，甚至神智都有些恍惚昏沉。但她狠狠掐着自己，咬着嘴唇，直到胳膊被掐得青紫、嘴唇被咬出殷红。疼痛在此时是最好的东西——能提醒她，令她不至于在极度的僵冷中就此晕厥过去。

    夜已深，风变得更大了！伊人不知道自己该哀叹还是庆幸——猛烈的海风令她的体表都快结出冰粒子来，却也意味着她顺风飞行速度的提升。仿佛僵尸样的身体在空中滑翔着，向着西南，前进不休。

    不知过了多久，“扑通！”一声响起。伊人再次耗光灵力，失去了双翼。她掉进大海，沉没入那深蓝近黑的咸腥之地。全身的气力仿佛被抽取一空，她突然只想就此睡去，不再醒来。

    不，不能！猛然间，心灵最深处有个声音响了起来，那是不屈的灵魂在呐喊——不，不能放弃！我不甘心于这般死去！我要活下去！

    是的，活下去。为了碧，为了凛，更是为了自己……伊人陡然生出力气来，身子不由自主的扭动、踩水，擎起已然遍布青紫的双臂，在水中奋力划动！

    风浪突起，伊人呛入了不少海水。这里的海水和地球上一样咸苦，刺激到她唇间和口中的伤口，痛得揪心。但这样的痛感也能令她保持清醒，保持那机械的划水动作。

    持续的，划水、僵直、飞翔、跌落、浮起，然后又是一次循环……一次又一次的反复之后，就在伊人快要崩溃的时刻，她忽然远远的望见光芒来！

    啊，那一定是海岸，那一定是希望！伊人突然疯了般扑腾起来，想要快些游上那处。但早已彻底耗光的体力、接近枯竭的灵力和抽筋不止的双腿完全违背了她的意志，她终于不支，身子重如称砣，渐渐往最深最黑暗的水中坠去。

    再给我一点力气，再给我一点时间！伊人绝望的瞪着双眼，海水灌得她快要窒息，沉重的身子却无法动弹半分。

    试试……异术……其他的……口诀……

    她在即将昏迷的时刻，赌博般默念起所有知晓的异术口诀。沟通灵魂的、召唤灵宠的、使用战宠的、吸收力量的，只要她听碧修炼时念过的，她都一股脑的施了出来。不管不顾般，她在寻找最后一根救命的稻草。

    但……似乎没有用……

    最后无限留恋的望了一眼那处似乎近在咫尺的温暖灯火，伊人的意识沉入无边的黑暗……

    ……

    “哗啦！哗啦！”

    海水不断冲击着岸边的乱礁与细沙，在长长的海岸线上卷起雪般的白沫。阳光下，几个孩子欢快的叫嚷着，在礁石间跳跃追逐。生活在海边的孩子，总是喜欢在清晨来到海边，寻找涨潮带给他们的有趣事物。

    “哥哥，快看那里！”一个小女孩指着前方的海岸，突然喊起来，“好像有什么大东西喔，那是什么啊？”

    年龄稍大些的黝黑少年抬起头来，在不远处的蔚蓝与纯白之间，突然多出一具黑影来。几大片棕色的海藻缠绕在那上面，看不清本体的形状。

    几个孩子跑得飞快，很快就来到那物体的跟前。海水漾起的白沫不断冲击、包裹着黑影，但孩子们还是立刻就发现这物件是什么——那是一个人。

    那人衣衫破烂，身体大半裸露在外，青白僵直得可怕。缕缕银发散乱的盖在脸上，缝隙间露出半边眉眼。明明眼眸紧闭，眉头却皱得极其用力，显出近乎狰狞的辛苦神色。

    “啊？他是死的么？”小女孩吓得躲到兄长身后，捂住双眼不敢再看。

    “不知道。”少年冷静的伸出手去，轻轻撩开粘在那人脸上的湿发。孩子们眼前出现的是一张惨白、英俊的脸，双眼紧闭、嘴唇乌黑，面上透着几分绝望和不甘。

    少年试了试那人的鼻息，点点头：“还活着！”

    “啊！”女孩脸色一变，很高兴的睁开眼睛跳出来，“那我就不怕了！”

    “不过，看起来他快要死了。”少年的话再次吓到了小女孩，她“蹬蹬”后退两步，突然一瘪嘴：“哥哥你真坏！我去叫爷爷来！”

    “不用你去叫了，我们把他拖到爷爷那里去。”少年吩咐其他几个男孩，“来帮把手！”

    几个孩子“吭哧吭哧”拖着那快要断气的家伙往村里去。少年眼尖，在那人湿透的裤腿下发现了一段坚硬的突起，看形状应该是贴腿而藏的兵器。但他什么也没说，只是用力拉拽着，在沙滩上留下一道长长的痕迹。

    ……

    “你醒了没有啊？你想吃鱼粥么？”有个甜甜的声音在说话，似乎就在身前，又仿佛远在天边。

    伊人吃力的睁开双眼，身子的微微扭动立刻引起一股剧痛，令她情不自禁的呻吟出声。

    “大哥哥，你很疼吗？我给你摸摸好吗？”那声音继续在说着。伊人定定望去，一双清亮无邪的眼睛映入她的眼帘。那是个小女孩，年纪与碧相仿，只是神情比碧稚气太多。

    原来我还活着啊！伊人第一个念头就是要感谢上天。但很快，疑问浮上心头——大哥哥？她在叫谁大哥哥？

    “你醒了。”又一个清脆的声音在另外一侧响起，伊人转过头去，看到门口倚着一个黝黑的少年。他正用一种审慎的眼神盯着她，边掏耳朵边说道，“放心，在这里你很安全。”

    伊人心中一紧，他这话是什么意思？

    “你要是能动弹了，先把衣服换上吧。”少年冲着床脚一努嘴，“你原先的上衣全破了，先穿我的吧，如果你不嫌弃的话。”

    听他这么一说，伊人突然意识到自己在被窝里的上身是光溜溜的！极度的恼怒和羞意涌上心头，若是身子能自由活动，她一定被爬起来和那少年拼命！

    “一个大老爷们，你脸红什么？”少年很奇怪的望了她两眼，“快些换了衣服起来吃东西吧，你好久没进食了。”

    听到这里，伊人总是回过味来。她飞快的在自己身上摸了两把，顿时陷入一种恍惚失措的心理状态——为什么，为什么我的身体变成男人了？

    “你，你能帮我倒盆水来吗……”自己的话一出口，伊人又被吓了一跳。这温润清朗的嗓音为什么这般耳熟？她苦苦思索着，突然恍然大悟——是凛的声音！

    这么说来……伊人挣扎起身，迫不及待的在少年端来的水中打量着自己的脸。湛蓝的眼眸、顺滑的银发、俊秀柔美的脸庞……除了年岁稍轻，这幅容貌同凛是多么的肖似啊！伊人长叹一口气，水中的倒影明白告诉她——她，现在变成了年少时的凛！

    猛然的，碧和凛曾经的话语在她脑中炸响起来！——

    “吸收死灵能力的高级降灵术，据说会让异术者的外表都变得和那死灵生前差不多呢！可惜我现在还不会，不知道什么时候才能成功呀！”

    “伊人姐姐，我的异术里有吸收死灵用来改头换面的口诀喔！嘻嘻，等我掌握那种异术后，说不定我也能学薇奥拉，扮作男人偷偷溜出去玩……”

    “碧，我已注定要死！在我将死之时，你用异术将我的魂体吸收掉！”

    “吾之父亲，吾之亲人，吾之至爱啊！请汝聆听吾之灵魂的呼唤，用活之躯、鲜之血、耀之形，与吾完成最后的契约，将汝之肉、汝之灵、汝之魂俱托付于吾吧！”

    ……

    往日的一幕幕走马灯似的在她眼前闪现。原来如此，原来如此……伊人嘴里喃喃着，脑中已然对自己的变化有了大概的估计。

    当日碧使用异术吸收了凛的灵魂，不仅全盘接受了他的灵力，更是将他的灵肉容貌一股脑刻入体内。先前在大海中伊人体力耗尽即将没顶之际，她胡乱尝试的口诀竟然开启了这改换外表的异术，让她改头换面，显出凛的外表来。

    这么说，我以后就能拥有两个身份、两样年纪、两副样貌、两种性别了？一个是拥有波浪白发、清媚容颜，只有九岁的伊人；一个是拥有顺直银发、英俊面容，大概十五、六岁年龄的凛。如此一来，想要躲开“那人”的势力在西大陆隐姓埋名的生活下去，会是更加容易的事情吧！

    一思及此，伊人心中微动，突然明白到凛当时的苦心。他不仅是要将自己的力量送给碧，更是为了她能变换性别和容貌，从而增加活命的机会！想来，他在搏命一击的那一刻，已经打定主意要让碧吸收他的灵魂。这样，碧就能多出新的伪装，从而在西大陆安全的隐藏下去！

    凛，这是你给碧留下的最后馈赠，现在却成了我的保命资本。伊人的情绪极度复杂，愣愣盯着水中的倒影一言不发。

    “大哥哥，你在看什么啊？”床边的小女孩好奇的探头望向盆里，“水里有什么好玩的东西么？”

    伊人被她这样一打岔，终于回过神来。

    “对不起，我想起以前的事情，有些发呆。”她轻轻笑着，清俊无比的脸上柔和了几分，看得小女孩双眼放光，大呼小叫道：“大哥哥，你真是好漂亮啊！”

    伊人又是微微一笑。既然打定主意要用两种身份在西大陆生活下去，那么她从这一刻开始就要扮演两个不同性格的人。这副属于年少时凛的身躯容貌，应该搭配上凛那种温和的脾性和优雅的举止，还有碧的善良和伶俐。从今天开始，她要将自己分裂为两个人，一个属于自己，一个属于碧和凛。

    我真的很希望帮你达成所有心愿啊，碧！伊人在心中呼唤着小主人的名字，慢慢抬起头来，望入屋外明媚的阳光——碧，凛，请你们和我一起，在这个世界里，精彩的活下去吧！

 第九节 怎么又是海盗？

    在那简陋的木屋中才养了半天，伊人便从小女孩的口中哄出了她所需要的信息。

    比如伊人是如何被海浪冲到岸边，如何被孩子们发现，如何被女孩的爷爷诊断治疗。她早就精疲力竭、深度脱力，却幸运的没有溺死在大海中，反而被波浪卷到岛上，不能不说是上天的眷顾。海边的孩子们似乎对这样随浪而来的伤者并不惊奇，根据小女孩所说，村里每年都会救起几个来自大海的“客人”——从海难或海盗手下逃出的幸存者们。

    而伊人此刻所处的地方，是距索斯城东南大约一日航程的安基岛，西大陆东南方群岛中最大的一座。这里不属于格鲁国，而是属于由多岛联合执政的自由联邦。安基岛的统治者亚姆伯爵，是大陆少有的贵族出身却善于理财的领主，才能出众，颇得民心，在商业上的名声甚至超过商贾出身的索斯城主。安基岛数十年来一直是西大陆最有名的商业城市，亚姆伯爵功不可没。

    只可惜这位伯爵大人近年来身体不好、缠绵病榻，无法向以前一样悉心打理岛上的事务，这才叫索斯城得了机会，一跃成为西大陆第一的贸易港。即便如此，安基岛仍然有着雄厚的财力和浓重的商业底蕴，西大陆各国对它既心存忌惮，又垂涎三尺。

    “听说，伯爵大人的独生爱女染了一种怪病，说不定活不过今年啦！”小女孩面带悲戚，同情的说，“伯爵大人真是好可怜啊！”

    伊人随口问了几句亚姆小姐的病况，听起来倒是很像地球上的红斑狼疮，这里叫做蝶纹症，都是脸上长出蝴蝶状的斑迹。这种病的确很容易致死，何况亚姆小姐才七、八岁，抵抗力本就不高，恐怕难有幸理。

    “小鱼儿，你的消息实在太落后了。”肤色黝黑的少年突然出现，很没正形的倚在门框上说道，“那位亚姆小姐一周前便去世了。亚姆伯爵痛失爱女，估计也快不行了。”

    他意味深长的盯了伊人一眼，那眼神在说——我知道刻意交好妹妹只是为了打探消息。可是，既然你想知道外面的事情，为什么不直接问出来呢？

    伊人微微一窘，不知该如何回应他的目光。幸好小鱼天真的话语很快响了起来。“哎呀，那真是太不幸了！”她感同身受般，眼泪都快掉下来，“伯爵大人是那么好的人，为什么上天对他如此不公平呢？”

    “公平？”少年嗤笑一声，伸了个懒腰，“死亡面前人人平等，谁也无法逃脱，这才是真正的公平。”

    小鱼瞪着漂亮的眼睛，不明白自家哥哥在说些什么。倒是伊人给了他一个赞许的目光，一个渔村少年能有这种见识，算是很不一般了。

    “那么说，安基岛的领主快要换人了吧？”在那名为叉子的少年面前，伊人索性直白的问出来，“继承人已经死亡，伯爵若是也死了，这岛上的统治权该由谁来接手呢？”

    “自然是伯爵夫人。”少年抠抠脸，面带几分不屑，“咱们这里马上就要由一个格鲁国来的女人来统治了！”

    “喔，伯爵夫人是格鲁国的女子？”伊人听到这熟悉的国名，身子微微一颤，思绪却是飞到了不远处的那座海盗岛，不知道她逃了以后那里发生些什么……

    “米丽.亚姆伯爵夫人是格鲁国的世袭贵族出身，年轻时可是他们国内赫赫有名的美人儿呢！当初她嫁来安基时，多少人扼守叹息，觉得辱没了她的高贵身份。哼，现在眼瞅着她即将继承伯爵的领地和产业，成为西大陆最有钱的女人，人人都羡慕眼红，只恨自己当时没能把女儿嫁过来呢！”

    “哥哥，你怎么这么说！”小鱼不满的撅起嘴巴，“米丽夫人失去爱女，又即将失去心爱的丈夫，该是多么悲惨的事情！你怎么就只知道谈论钱呀！”

    “小鱼，你还小。”叉子颇沧桑的走过来摸摸妹妹的头，“所以你不明白，很多事情不能只靠感情去评断。”

    “哼，我不跟哥哥谈这个！”小鱼向伊人扭过头来，“比凌哥哥，我还是更喜欢和你说话！”

    听她叫着自己的化名，伊人温和的笑起来，面容说不出的俊逸柔美。哄小孩这种事情她最拿手，不过一会儿工夫就能让小孩欢喜她不得了，当年碧是如此，现在的小鱼也是如此。

    叉子递来一个带有警告意味的目光，伊人知道他的心思，不禁挑了挑眉，自失的一笑。

    “对了，这几天还有什么有趣的事情吗？”她岔开话题，淡淡问道，“小鱼说我已经昏迷好几天了，不知道外头发生了什么重大事情呢？”

    “嗯，的确有好玩的事情发生。”叉子盯了她一眼，“今天上午刚到的好消息，血骷髅海盗团被索斯城主组织军队围剿干净了！”

    “真的？”小女孩双眼放光，“哎呀，我终于可以出海玩了！”她兴奋得像只小鸟，竟是迫不及待的跑出门去，“我要去找爷爷，过两天就出海！”

    “海盗最近的活动非常猖獗，她在家里憋了大半年，可是闷坏了。”叉子微笑着注视着她跑开，解释道，“这下她可开心了。”

    “是么？”伊人心头不期然浮起一张可恶的脸。那个自大的约瑟为了混入海盗团而出卖了整船人，但在他看来，比起因海盗团覆灭而得利的广大民众，那一船人命只是最微不足道的牺牲吧？冷血自私的性格，上位者的典型思维，伊人笃定了，他一定也是什么官宦贵族。

    “不过，听说索斯这次损失不小喔。”叉子有些幸灾乐祸的说，“更有趣的是，传闻给他们造成伤亡的不是海盗，而是自己的友军。”

    伊人眼皮子直跳，心下有不好的预感。

    “那可是镇上那些无聊人士现在最津津乐道的事情喔。”叉子又打了个呵欠，“我早上去镇上卖鱼的时候，听镇长家的帮佣讲得天花乱坠。好像索斯城主连精灵和矮人都请来帮忙，对付海盗那叫一个横扫啊！可在打完海盗后反而是自己人打了起来，还打得声势极大，闹得附近岛上的人都知道了！”

    “是吗？”伊人垂下头来，掩饰住眼中闪过的些许歉意。

    终究，水使还是发了疯啊！伊人轻叹一声，原来她低估了他的偏执程度，他真的变态到找不见她就把怒气发泄到索斯一行人身上了？

    不知道索斯那边的伤亡如何，苏迪和他的母亲应该没事吧？至于精灵长老、矮人首领、索斯城主之类，还有那些无辜的士兵……对这些人，伊人并不怎么关心，更没有负疚之情。她突然自嘲的笑笑，方才还在心里鄙视那个约瑟，现在看来，她和他，其实是差不多的吧！她也是那般冷血自私的恶劣家伙啊！

    “还想知道什么？”叉子又是一个呵欠，“你要没问题，我可要去休息了。昨晚半宿没睡，好困的……”

    “我想知道，你为什么要待我这么好。”伊人突兀的问，“救了我的命，又留我在这里休养……我知道你这几天打鱼换来的钱全帮我买药了……”

    “真是奇怪的问题，这有什么为什么的？”叉子摸摸头，“我救你只是随手帮忙，你可是欠了我的天大恩情呢！既然你欠我一条命，以后总是要还我的！至于怎么还……反正比我这点儿伤药钱要多多了吧？嘿嘿，这买卖不亏。”

    “这样啊，我知道了……谢谢你。”伊人真心说道，抬起头，露出一脸诚挚和煦的微笑。

    “喔……”叉子呆了呆，心里想着——这少年长得这么俊雅阳光，年纪又轻，应该不会是漏网的海盗吧？他又扫了几眼伊人白皙的肌肤，嗯，肯定不是海盗，没有海盗会长这么白的。他心里嘀咕着，胡乱点了点头，出门去了。

    等屋内没人理，伊人摸了摸一直绑在小腿处的细剑，悄悄松了一口气。叉子是个精明的少年，没理由看不到这样明显的兵器。但他没说什么，也没拿走，他就不怕她暴起发难，伤害他的家人么？

    伊人嘴角扯开一个苦笑，看起来是她太过小人心啊！不像这些淳朴的渔村孩子，她想的尽是些阴暗事儿。

    ……

    又在床上休养了一天，伊人能够下地了。她的外伤不多，主要是脱力和溺水，静养是最好的恢复方式。

    见她身体好转，小鱼笑嘻嘻的拖她出屋，定要带她去看看自家的渔船。看着小女孩可爱的笑脸，伊人就情不自禁的想起碧来，双脚不由自主的就跟了她去。

    转过一片沙滩，又是一片礁石群，最后在一处简陋的码头边看到了属于叉子和小鱼的小渔船。叉子懒洋洋的在船上整理渔网，小鱼欢呼一声，冲了过去。

    秋日艳阳下，叉子黝黑的皮肤闪闪发亮。见伊人也过来，他微笑着，露出一口白牙：“比凌啊，你来这里，不怕晒坏了自己的皮肤么？我看那些贵族少爷们最宝贝的就是自己的皮肤，若是不白还会在脸上扑粉呢！像你这么白皙的家伙，晒黑了多可惜啊。”

    “你还不如直接说我是小白脸、娘娘腔呢。”伊人挺直身子，微叹一口气，“我倒是羡慕你这样的，健康阳刚，多有男子气概！”

    “喔？”叉子一脸坏笑，“那你就在这里站足一下午，我包你变得有男子气概！”

    伊人毫不含糊的答应下来。风使、火使都是认识凛的，若能稍稍改变凛的俊逸样貌，她是求之不得。当下，她便顶着大日头待在岸边，含笑看着叉子和小鱼在船上拾掇。

    “那边有艘大船来了……”坐在船头晃着玩的小鱼突然叫唤起来，“哥哥，那是谁家的船啊？我好像没见过哩！”

    “怕是你半年没出海，连村里的船都不认识了吧？”叉子打趣着妹妹，慢悠悠走到船头去，“我们这个小渔村又没正规码头，怎么会有什么大船来……”

    他的话突然停了下来，脸色陡然紧张起来。“这个是……不对劲！快，快回村里！”他的语气很不寻常，伊人眯眼望去，一艘有些眼熟的大船正拉着满帆向这边驶来！

    这是……伊人忽的心中一紧，这分明是海盗的那艘补给船！她曾经偷躲在里面逃到索斯港的那艘大船！

    海盗的补给船怎么会来这里？难道是围剿后的漏网之鱼？叉子怎么好似认识这船一样？伊人满腹疑窦。叉子已抱起小鱼跳上岸来，她也来不及想太多，只能跟着他们往村里跑去。可怜她刚恢复些气力，走路都不大稳当，此刻跑了几步就气喘吁吁、摇摇欲坠了。

    “唉！”叉子回头看了一眼，急得连连跺脚，“娘娘腔就是不顶事，你怎么体力这么差？”

    听他这么一说，伊人心头火起，心说你也去试试夜游大海整整一夜，看你要休息几天才爬得起来！她骨子里的倔强脾气一上来，当下不跑了：“你们先回去吧，我躲在这里不要紧。”

    叉子瞄了那船几眼，指指邻近的礁石：“你躲那里，自己小心。”说完便咬牙跑开了，丝毫不顾小鱼的反对。

    伊人喘着粗气跑到礁石堆里藏好，那船已经靠上码头。因为这里的码头大多简陋破败，那大船没法直接停靠，几个大汉骂骂咧咧的架了长梯跳上岸来。

    伊人远远探头看着，有个眼熟的大汉竟然就是醉倒在羊圈里被她下了黑脚的红头巾。果然是海盗的余孽啊！她叹息一声，悄悄趴低了些。

    ————————————————————————————————————

    今天的第一更，嗯，努力码字中……

 第十节 军体拳也算高级武技？

    海盗们人数说多不多，说少不少，二、三十人的模样，看起来就是补给船上的那拨海盗。

    他们因为前去索斯港采买补给，花天酒地舍不得按时回岛，幸运的逃过一劫。又因水使发疯，索斯的海军损失惨重，城主一时抽不出时间来追击这帮海盗残部，让他们一路南逃到此。

    “海老大，这就是我那村子。”岸边，一个干瘦汉子低声下气的说道，“这里清静，离城里远，一般没人管到这儿来。这会儿大多数男人都在镇上，村里应该只有女人和小孩。”

    “嗯，安全第一！大家伙注意了，我们动作快点，待会儿多弄点粮食！”对话的粗豪汉子一边分派人留守大船，一边眯眼说道，“这儿不能久待，抢了东西就走，还是海上更安全些。”

    “哎，哎！”干瘦汉子吭吭哧哧半天，想说什么又不敢说出口，看得海老大怒气勃发，一巴掌拍在他后脑上，“老三，你有话就说，有屁就放！别扭扭捏捏像个娘们！”

    “哎，海老大……我说，那个……”干瘦汉子眼睛眨巴半天，终于又挤出句囫囵话，“这儿小渔村，没什么好货，也就每家存了点儿粮食和鱼干。能不能……尽量不伤人啊？”

    “哈哈，兔子还不吃窝边草，你老三也有存善念的一天啊！”边上有人嘲笑道，“放心，咱们会手下留情的，哈哈……”

    “嗯，动静大了会招来当兵的，大家伙一会儿干活利落点啊！”海老大吩咐完毕，领着十来个海盗就往村里去了。有干瘦汉子带路，他们悄无声息的逼近了渔村。

    伊人皱紧眉头，看着剩下那拨海盗回了船，便也悄悄往村里摸去。她虽一向不爱管闲事，但有小鱼在村里，她心里便总是七上八下不舒服得很，还是忍不住要去看看情况。

    海盗们的动作比她这个尚未恢复体力的人要快多了。等伊人慢慢靠近村中散落的房屋时，一阵哭嚎夹杂着叫骂已经传入她的耳朵，听起来海盗的洗劫工作已经开始了。

    “啊！”尖利的惨叫声突兀响起，伊人一惊，有人受伤了？不是说不伤人么？她有些着急，抬头就发现了村子外沿那个放风的海盗。

    伊人猫着腰小跑过去。在拥有了凛的样貌身材以后，她的动作更加轻盈了。直到她侵到背后，那海盗也没发现她的靠近。

    “砰！”的一声脆响，海盗满头是血的倒了下去。伊人掂了掂手里的大石头，很满意现在的身高，因为实在太合适用板砖拍人这一招了！若她还是九岁女孩的模样，即使踮脚也够不到那海盗的后脑勺呢！

    干脆利落的把那海盗拖到一边，伊人摸出腿部的细剑，悄悄潜入村去。若对手不是异术者，她的胆气就壮多了。没真正见识过武技厉害之处的她，只把武技当作自己在地球上的打架一般。说到打架，她水伊人从小到大怕过谁来？

    借着屋舍的掩护，伊人摸近了村里的晒渔场。似乎人们都集中在这里，惨叫声也是从这处发出的。

    “啊！”又是一声惨叫响彻云霄，伊人急急探出头来，往那场中空地上看去。

    “咦？”伊人万没想到自己看到的会是这般情形，一时间呆住了。

    那空地之中，刚才还耀武扬威要来洗劫的海盗们，全都倒在地上狼狈不堪！海老大粗壮的身体趴在灰地上最是显眼，干瘦汉子看起来已经昏迷过去了。其他几个海盗捂腿的捂腿、捏手的捏手，痛得滚来滚去。四周围着五十来个渔民，几个渔家妇女不解恨般拿脚猛踹地上家伙们，惨叫声就是从这些海盗口中发出的！

    这，这是唱的哪一出啊？伊人完全糊涂了，一眼瞥到叉子抱着小鱼站在最外边，便收了细剑走过去。

    “回来了？你没事吧？”叉子懒懒问道，视线还盯着场中的海盗不放。

    “比凌哥哥！”小鱼倒是欢喜极了，扑到她怀里扭着不肯走，“我哥哥太坏了，都不带你一起回来！我刚刚担心死了呢。”

    担心？看这十来个海盗的惨样，为他们担心倒是真的。伊人有些迷糊的问叉子：“这是什么人啊？到底怎么回事？”

    “看装束就该认出来了啊，这是海盗！”叉子解释道，“就是血骷髅团那帮人！想来抢劫我们村子，但他们运气不好，今天村里的大人们都在，所以……”

    “啊？这就是血骷髅团？”伊人装作吓了一跳的模样，“哎呀，海边还有十来个人呢！”

    小鱼抢着回答了：“爷爷已经带人过去啦，他们跑不了的。”

    “原来大家这么厉害啊。”伊人笑眯眯的看着小鱼，“听起来爷爷是个高手喔？”

    “是啊，爷爷可厉害了，什么都会！才不像哥哥呢，就知道逃跑，把比凌哥哥也扔下了！”小鱼撅起嘴来，叉子斜了她一眼，接口道：“我刚才可不知道大家都在村里的，也不知道那船上只有几十个海盗。在正常情况下，血骷髅团每次出动至少也有两、三百人呢，我能不紧张吗？”

    “你真了解情况啊，连海盗的船都认得出。”伊人意味深长的笑笑，“刚才也不告诉我一声。”

    “那家伙以前是我们村里的，我见过他坐那船去城里。”叉子倒是很耐心的解释着，“我别的本事稀松平常，认船是绝不会错的。刚刚我急着回来报信，就顾不上管你了。反正你这人命大得很，大海都淹不死你，总不会栽在这几个海盗手上吧？”

    你现在倒是说得轻松！伊人心里暗骂了两句。不过叉子和她非亲非故，危急时刻抛下她乃是情理之中。伊人撇撇嘴，便把这节揭过了。

    “爷爷回来啦！”小鱼突然叫起来，指着村口那方，“哎呀，真的还有十几个人呢！”

    伊人定睛望去，一个全身古铜色的光头老者走在最前，后面绑着十来个或断胳膊或折腿的海盗，几十个村民在后面推攮着他们。

    那老汉似乎感应到伊人的注视，猛然抬头朝她望来。他双眸湛然、目光如炬，看得伊人一阵心慌，连忙低下头去。她心中寻思着，这位老汉看起来不简单，莫非是个隐士高人？

    老汉交待渔民们绑好海盗，便走到叉子身边，狠狠夸奖了他几句。又向伊人点点头，伸手来抱小鱼。伊人再看他时，就和普通渔夫没什么区别，仿佛刚才的双目神光只是她的幻觉。尤其是他皱巴巴的脸、缺了门牙的嘴，怎么看怎么不像个高人。

    “这里还有一个！”几个渔民拖着被伊人打晕的海盗走过来，“不知道被谁砸的，够狠哩。”

    “啊，是我一时心慌，下手不分轻重。”伊人脸上有些不好意思，“我听见村里传出惨叫，被吓坏了。见这家伙不像好人，我就……”

    “呵呵，看不出啊，小伙子瘦是瘦，打人还挺有力。”渔民们笑着，拖着海盗走远。

    回了屋，伊人整个人放松下来，顿觉身上疲累不堪，伤口也开始痛了。偏偏叉子不打算放过她：“喂，没想到你打人那么狠啊，你会武技的吧？”

    “武技？”伊人挠挠头，“不会。”

    “别骗人喔！”叉子比划着砸头的动作，“不会武技能一下子就劈得那么准、那么有力？”

    “拿石头砸人，不算是武技吧？”

    “我怎么没见过别人拿石头砸人砸成那样的？”叉子不依不饶，“那可是个大活人，又不会站着不动让你砸！还有，要是你没有武技，他怎么会没发觉你的靠近呢？”

    “我只是很擅长拿石头砸人，真的不会武技。”

    “喔，那你砸给我看看行吗？放心，我不会偷学你的功夫，只是看看嘛。”他双眼都放出光来，赖在屋里不走，和平日的模样大相径庭。伊人注意到，这个做什么都懒洋洋的渔家少年，似乎对武技有着异乎寻常的热情。

    “好吧，砸什么呢？”伊人很想早点打发走他，便走出门，摸了块土疙瘩晃悠道，“你说吧！”

    “砸我吧！”叉子果然对武技一道有些异常的爱好，平时啥都不关心的一个人，现在竟然要用自家脑袋试伊人的板砖功。

    “好吧。”伊人捏着土疙瘩随手拍了过去，没料到叉子身子一滑，泥鳅般躲过了她势在必得的攻势。

    “喔？”伊人兴致大起，看来叉子的身手很灵活，正是考验自己功力的时候！她的比试之心一上来，手下便再不留情。

    右手猛力拍下，叉子急躲，哪料到伊人左手已近，明明在右手中的土疙瘩哗啦一下就换到了左手，照准叉子的脑袋拍了下去。

    叉子反应也是极快，一个大角度后仰险险避过。哪知道伊人伸腿就是一脚，正好踹中叉子的肚子，将他踢了个四脚朝天。

    “啊！”伊人踢完才反应过来——这不是在打架！刚刚她纯粹是下意识的出脚，浑然忘了这只是场砸人展示会。

    “对不起，对不起……”伊人赶紧把捂着肚子直叫唤的叉子扶起来，“我，我无心的，打架出脚成习惯了……对不起！”

    “英，英雄！”叉子抱着肚子，脸都痛得扭曲了，“我服了你！”

    好半天他才缓过劲来，咧嘴苦笑道：“看你文文静静秀秀气气的，谁知道打起来这么阴啊！”

    阴么？我还没用绝招呢！再说了，打架就是要不择手段嘛！伊人心里嘀咕着，面上却堆着笑的讨好，好歹将叉子的怨气压了下去。

    “咱们再来一场！”叉子疼过劲，脸上略带兴奋的说，“这次不用石头，就靠拳脚较量吧！”

    “呃……好吧。”伊人也不客气，“但我体力不够，不能打太久。”

    “就五分钟！”叉子撸起衣袖准备开打，想想不放心，又嘱咐了一句，“你可别用斗气！”

    “我真不会……”伊人话没说完，叉子的拳头已经挥到她眼前了。

    伊人闪身避过，叉子又扑了过来，两人拳来脚往，打得十分热闹。伊人边抵挡边细看，叉子的攻击勉强有些套路，却又像足了街头小混混的无赖打法，并不怎么高明。

    而伊人是谁？从小到大都是厂里的打架王，对叉子这种野路子打法最是亲切不过，也最是熟悉不过。不仅如此，国营厂是什么地方？研究制造武器配件的单位！厂里配置了士兵、也有退役军人，厂里的孩子们年年上学要军训、小学就开擒拿格斗课、还有上过老山前线的退役军人给当体育老师……那帮孩子打群架时可不是一般的街头混混打法，随便拎个人出来都能像模像样比划几招，伊人更是个中翘楚。

    很快，她便瞅个空当，飞起一脚踢到叉子的小腹，再度将他踢了个肚皮朝天。

    叉子哇哇叫着，从地上跳了起来：“你，你这武技叫什么啊？怎么老踢人肚子？”

    “这个……叫，叫军体拳，是一种格斗术……”伊人有些汗颜，心里直对昔日的老兵教师说抱歉。

    “格斗啊？是不用斗气的体技么？”叉子念念不忘他的武技学习大业。

    “体技？不知道，反正不用斗气的。”

    “你，你能全套打一次么？”叉子不好意思的摸摸头，“我，我绝不会告诉别人，也不会偷学。我就是看看，看看……”

    不就是一套军体拳么？地球上学生们军训都能学的东西，没什么好保密的吧？伊人就地将第一套军体拳打了一遍。她小时就练惯了的，这时分耍出来倒是虎虎生风、杀气十足。

    叉子眼睛都看直了，伊人走到他跟前时还呆呆的。她不禁有些好笑，心想要是我打一套招数更凶狠的武警擒敌术，你不会连眼珠子都掉下来吧？

    “厉害，厉害！”身边突然响起一个苍劲有力的声音，“动作虽少，却招招是精华啊！”

    伊人抬头望去，光头老者从屋后走了过来，嘴里啧啧有声。她点头致意，又对着叉子说：“这没什么了不起，叉子要是喜欢，我教给你就是。”

    “啊？你愿意将这什么……格斗术传授给我？”叉子很激动的跳起来，“真的？真的？”

    “唔，就当是还你人情吧。”伊人微微一笑，展露她的奸商本色，“咱们以后两清罗！”

    “这么，这么高级的体技……真可以让我学么？”叉子有些语无伦次，嘴唇哆嗦个不停，看得伊人一阵好笑——一套军体拳而已，不至于吧？这里的武技不是讲究斗气的么？斗气总该比军体拳厉害多了吧？

    老者似乎看出了伊人的疑惑心思，便在一旁解释起来。原来，逖伦大陆的武技共分两种，一是体技，单纯依靠个人的力量和身体优势，以近身肉搏为主；一是气技，由内而外生出具杀伤力的气息来，斗气、剑气、枪气、箭气都在其中。西大陆武技盛行，其实说的是气技的流行，无论骑士武士，都以能发出斗气为衡量高下的标准。

    但斗气这玩意和异术者的灵力差不多，放多了就会耗光，要慢慢积累才能再次使用。而体技就不同了，斗气没了还能攻击、还能缠斗。加上会斗气者只是少数，更多的人还是只能近身搏斗，体技就格外重要了。

    而四个大陆中，只有矮人族依靠他们先天的体力优势在体技一途中有所建树，这也是矮人为什么以武技厉害为著名于世的原因。其他习武者都未得法门，毫无套路，平时厮打起来也就是靠着街头打架的招数，厉害些的人物稍有套路，但怎么敌得过军体拳这种浓缩了上千年武术精华的简易格斗技？

    此时连光头老者也双眼放光，拍着叉子的肩头道：“你小子运气不错啊，这种厉害体技，怕是矮人武圣都拿不出来吧？”

    伊人再次被震撼了！矮人武圣的名号她听过，苏迪母亲就是他的弟子。据说那位武圣已经达到武者的巅峰，内有斗气、外有重拳、轻身功夫又是世间一等一的，极其厉害的人物。这军体拳也没什么了不起啊，怎么就能和武圣的功夫相比并论呢？

    再看叉子，已经傻笑得说不出话了。伊人心里突然闪过一个想法——既然如此，以后这比凌就单靠武技、不用异术了吧！正好，女身用异术，男身用武技，用来隐藏身份再合适不过。

    想到这里，她扬脸一笑：“爷爷您真是说笑了，我这套格斗术只能近身使用，遇上会斗气的武士还不是个死。”

    “你不会斗气么？”叉子终于回过神来，唯恐她后悔般急急说道，“要不这样，我教你一套斗气口诀，你教我这套格斗术。这样，这样……你不吃亏吧？”

    要的就是这句话！伊人却还装模作样的推托几次，最后才答应下来。

    “爷爷，您不反对吧？”叉子脸涨得通红，纯粹激动的，“我，我……”

    “不反对，不反对。”光头老者笑眯眯的说，“那口诀不算什么好东西，怎么看都是我们这方占了便宜呢！”

    果然不是普通人啊！伊人心里想着，叉子年纪小，未必有多少斗气修为，但这老汉搞不好厉害无比呢！再度想到那二十多个可怜海盗，伊人庆幸着——还好我没拿细剑去威胁叉子，要不然连自己怎么死的都不知道！

    ————————————————————————————————————

    今天更新的第二节……好像晚了点儿，抱歉～

 第十一节 我也红斑狼疮啦！

    当下叉子拽着伊人进了屋，很郑重的发誓，绝不会泄露、更不会向外人传授这套格斗技。

    见他难得那么严肃，伊人也认认真真的发了个誓，同样承诺自己不会将斗气口诀外传。

    光头老汉蹲在门外头，像看守似的帮两人把风。伊人将手型、步型、姿势要领给叉子细细讲了一遍，又分解动作示范好几遍，他就一招一式的练习起来。

    其实这军体拳第一套是最简单的，尽是些格斗的基本动作，精炼实用，却不比第二、三套军体拳和擒拿拳那样一招制敌。伊人心眼多，并不将更具杀伤力的其他格斗术使出来，只管捡着最易学的教给叉子。很快，他便耍得有模有样了。

    而伊人这边默记下斗气口诀后，叉子又仔细讲解、示范，直到她完全领会为止。斗气的修炼并非一日之功，叉子摸头笑道：“我学了这口诀五、六年，现在也只能发出一只手的斗气呢！”

    他抬起右手，略一凝神，掌间果然出现了一道淡黄色的气纹，将整只手包裹起来。

    “斗气一共分为十级，武士的等级就是根据斗气来划分的。我练的这口诀叫做黄金斗气，越到高处，这斗气的颜色就会越深，最后变成灿灿金色！斗气的级别越高，攻击力和防御力都会随之大幅提升。一般来说，到五级以后，斗气的范围将扩大，包裹全身上下，名为护体；到七级以后，斗气就能离体而去，化为攻击的利器；到了八级以后，那斗气就能无坚不摧，杀伤力极其可怕！”

    是啊，无坚不摧的八级斗气。伊人苦涩的笑笑——我已经领教过它的可怕了。那道划过胸口、再不消逝的长长伤痕，正是来自土使的八级斗气。

    想到这里，她突然问道：“那异术者的灵力，也是分为十级么？”

    “异术者啊？我可不知道。”叉子摇摇头，“西大陆的异术者极少，听说东大陆那边异术者多，不知道他们怎么分级。”

    “那异术者能修习斗气么？”

    “啊？异术者还学斗气？不会吧？”叉子皱眉，“我从没听过这样的全才人物呢！”

    “一般来说，斗气和灵力都是需要花费大量时间、精力才能积累增加的，所以异术者不会将时间浪费在斗气学习上，他们宁可多积攒些灵力，多修炼自己的灵基、熟悉自己的异术。毕竟，异术不像斗气那般纯以强度论高下，而是更多的依赖于异术者的操控能力和使用技巧。”光头老汉走进屋来，脸色郑重，“但凡事都有例外，有些天赋奇高的异术者，天生就有元素沟通的能力，不需要冥想和长时间的积累就能拥有充沛的灵力。对他们来说，修炼斗气不会和积攒灵力相冲突，并不会浪费多少时间。所以，会斗气的异术者是存在的，至少在东大陆，我就知道有这样的厉害人物。”

    “哇？那岂不是很无敌？”叉子吐吐舌头，“爷爷，你知道这种人有多少啊？”

    “哈，真当爷爷什么都知道啊？”老汉笑笑，“具体数字谁也不清楚吧。我只知道，东大陆的异术者是有严格组织的，不像咱们这边一盘散沙、谁也不认识谁。在那些异术者的高层有四位元素使，天生就能借助风、火、水、土的元素力量。他们就属于我说的这种情况，不用花时间来积累灵力，自然就有空修炼斗气了。”

    “原来世间真有这样的人啊？”叉子望向老汉，“爷爷，你见识过他们的厉害么？”

    老汉笑着摸摸叉子的头，却不答话。伊人在一边低下头来，心中突然涌起一股颓丧的感觉。四个元素使已经这般无敌，能御使他们的“那人”岂不是更加厉害？自己要经过多少年才能达到他们那种水平呢？

    略想了想，她的心思又转到一层——听这老汉的话，“那人”极有可能就是东大陆异术者组织的首领。若想和“那人”抗衡，只靠一个人的力量远远不够，必须借助组织、乃至国家的力量啊！那说明，她不仅需要高强的武力和异术，更要有大量的权势、金钱、部属……

    “比凌，谢谢你。”叉子的话唤回了她的神思，她笑笑，示意自己疲累已极，叉子便留下她在房里，自己跑去比划新学的招数了。

    ……

    第二天一早，伊人醒来便觉脸上颈脖都是火辣辣的。就着盆里的清水一看，她的脸上、脖子上、胸前都出现了大块红斑，又痒又痛，还有些脱皮，十分难受。

    怎么回事？她想到前一天自己在大日头底下暴晒一下午，突然恍然大悟——这是太阳晒多了，皮肤出现了光感反应！上辈子在地球时，她的宿舍同学从海边旅游回来就是这样一副红兮兮的模样，这是对阳光里的紫外线过敏！

    没想到身为杀卫的凛居然会皮肤过敏！她不禁呻吟一声，看着水盆里的倒影，苦笑起来。

    这么难看的红斑，怎么出门见人啊？她想起叉子的话，这下真变成“小白脸、娘娘腔”了！本想晒出阳刚男子气，没想到晒成了过敏性皮炎（话说此皮炎非彼皮炎），现在若是出去让叉子看到，还不被他笑话死！

    不知道这红斑什么时候会消去……伊人轻轻抚摸着脸，心头蓦然腾起一个极度大胆的念头！

    红斑狼疮，这里叫作蝶纹症，病人脸上会呈现蝴蝶状的红斑，在阳光下症状更明显……

    亚姆小姐年约八岁，自小聪明伶俐，得父母疼爱，蓝眸大眼，雪玉可爱，可惜得了怪病……

    亚姆伯爵深爱独女，为了女儿不惜将整座庄园遍植珍贵藤木，不漏一缕阳光于地……

    伯爵大人一向身体不好，痛失爱女后更是悲痛交加，生命垂危……

    最可能的继承者米丽伯爵夫人是格鲁国贵族出身，而安基岛和格鲁国的索斯港一向是死敌……

    伊人霍然抬头——我此刻的模样，不就是红斑狼疮了吗！这其中能制造些什么勾当么？她想着，要是我变回女生模样，这红斑还能保持在脸上吗？能不能将之和亚姆家的小姐联系起来呢？

    她从脸上的红斑想到死去才几天的亚姆小姐，继而想到降灵一族的异术，想到亚姆伯爵的悲痛与权势，想到安基岛的财力与地位……慢慢的，她从屋里翻出些吃食，寻出件斗篷，仔细打包带好；又找出块布巾蒙住了大部分脸，悄悄走出门去。

    继双翼飞行术以后，伊人第二个侥幸成功的异术便是死灵变身术。这异术一经施展，再次使用的成功率便高上不少。所以这次，当她找处无人所在诵念口诀后，很快就变回了女孩模样。

    “果然没变……”她仔细打量水中的倒影。虽然恢复到九岁女孩的容貌，但脸上的红斑依旧存在，就像她变成凛的模样时胸口依然有那道长长的伤痕一样。她沉吟着，牢记下这一点——死灵变身术无法改变的缺憾。“以后变换身份时一定要当心，别因这种细节问题而暴露了自己。”她暗暗想着。

    套上长长的斗篷，她蒙着脸离开渔村，向着城里而去。

    安基岛只有一座中心城市，就叫作安基城。此城在岛的东方，建有西大陆最便利的海港，城市周边俱是大大小小的码头、渔村、商贸集散地和属于贵族富商们的私人别墅。叉子他们的渔村在正北，距离安基城不过数十公里。这里的道路交通十分发达，伊人早就打听好周围的路径，坐着公共马车便进了城。

    亚姆伯爵的房产极多，遍布整座安基岛。伊人清楚这个状况，所以此次进城她只想打听打听消息，顺便关心一下索斯城的伤亡数据。

    沿着城里最繁华的几条大道逛了一会儿，伊人便发觉这位亚姆伯爵着实了不起。逖伦大陆的流通货币还停留在单纯的金银铜货币阶段，但这里的商铺竟已开始使用本身不具价值的纸币和信用币！在这个世界里，这无疑是一项大胆的创举。

    再多走走、看看、聊聊，令她惊叹的商业举措还有不少。比如每年一度的海宝盛会、比如具有借贷功能的官方“银行”、比如街头随处可见的类似于广告的公布栏、比如明文公告独立于其他法令之外的商业法！伊人越是了解得多，就越佩服这位亚姆伯爵。这样一个具有前瞻目光、商业头脑和精明手腕的贵族城主，会被自己蒙骗吗？伊人突然怀疑起自己起初的计划来。

    罢了，不要行险了。伊人考虑再三，放弃了自己的原有打算。她拉低了斗篷，将原本故意露出的湛蓝双眸遮盖住。又把脸上的面巾拉高，完全掩住了脸上的红斑痕迹。

    转过街角，伊人走向公共马车站，准备返回小渔村。

    “呼……”一阵微风掠过，伊人心头突生警兆。一眨眼的功夫，她的身边就多出四个人来。

    “小妹妹，你一个人在逛街呀。”有人问道，“你的爸爸妈妈呢？”

    伊人抬头扫了一眼，看这四人服饰不像地痞流氓，倒像是有身份的人。只是不知道他们为何突然找上自己。听起来，他们似乎对自己没恶意。于是，她低下头，作出一副怯生生的模样。

    “好腼腆的小姑娘，你今年几岁啦？”那人变戏法似的摸出两块糖来，哄道，“喏，回答叔叔的问题，这糖果就是你的啦！”

    啊，又要装天真！伊人心中微叹口气，结结巴巴的说道：“这个，真，真的给我吃吗？”

    “是啊，不过你要先回答问题喔！”

    “好！”伊人眨着眼睛，作出垂涎的模样。

    “你今年几岁啦？”

    “我……”伊人脑中飞快一转，“我八岁。”

    “你脸上是怎么啦？胎记么？”

    咦，这人注意到了自己先前故意露出来的红色晒斑呢！伊人心中疑惑更甚，嘴上却很干脆的回答：“呃，我，我不知道呢！”她一把拉下自己的面巾，噘嘴道：“突然就多出来一块红斑，好难看的！”

    她气恼的跺着脚，十足的小女孩脾气，眼睛的余光却在四人脸上扫过。他们对视一眼，目光里有掩饰不住的惊喜，她心中一动，莫非……

    “小妹妹，我这里好多糖喔！”其中一人塞了大把糖果给她，另一人牵着她的手慢慢走到一边的小巷里去，“你告诉我，爸爸妈妈去哪里啦？”

    “爸爸出海啦！妈妈在家里补网呢。”伊人津津有味的吃着糖果，“我偷偷溜出来玩的，你们可不要告诉我妈妈呀！”

    四人又交换了一次眼光。“渔民，不要紧。”伊人听到有人轻声说，她甚至还听到了压抑的笑声。

    “小妹妹，我带你去个好玩的地方，有好多糖果的，你要不要去？”

    “真的？要去，我要去！”伊人乖乖的被他们抱进一辆颇豪华的马车，坐在被遮得严严实实的车厢里，心里寻思着——这几人，究竟是不是像我想的那样呢？

    “驾！”一声吆喝后，马车晃动起来，慢慢驶向未知的前路。

    ——————————————————————————————————————

    今天的第一更。

    啊！一天两更好难喔，特别像俺这样一节字数不算少的。

    昨天写了近一万字呢！今天扛不住了，第二更估计又要凌晨才能码完呐～

    顺便，很腼腆的伸手——点击、收藏、推荐票、PK票……什么都想要……

    再顺便广告，俺会参加五月PK，有票的到时候支持一把吧，多谢多谢～

 第十二节 这是挑女儿还是养小狗？

    马车在一处庄园门口停下来，有人抱着伊人向里走去。

    伊人到了这里，心里并不慌张，反而略带兴奋的四处张望。那副可爱满足的模样，一半是装出来的，一半是因为她真的沉浸于此地的美。

    还未看到庄园里的城堡，眼前的景观就已深深吸引了她。蜿蜒的院墙爬满了碧绿的细藤，间或有几朵紫色的洋荆花。长长的甬道边种满了清雅的月桂树，白色的小花素淡幽香。走过月桂小道，一大片随风摇曳的金色雏菊映入眼帘，绚烂纯粹得叫人心醉。

    越过花地，一湾不大不小、宁静澄清的蓝色湖泊展现在眼前。水中彩鱼游动，岸边杨柳依依，湖里甚至有两艘弯弯的玻璃底小船。再往里望去，才是那座被绿意环绕的白色城堡。

    城堡的风格并不是方正巍峨，而是小巧婉约的。精致的房塔和旋梯，优雅的弧顶似苍穹，名贵的、让人叫不出名字的绿色植物团团包围着它、拱立着它，偏又透出几分萧瑟悠远的秋意。

    伊人长长吐了一口气。这般华美清新的庄园，应该拥有富足而雅致的主人。她这般想着，越发心安了。

    抱着伊人的那个中年人并没有将她带进城堡，而是直接绕进了边上的幽林小径。很快，眼前豁然开朗，又是一大片草木，修剪得整整齐齐，环绕着中央的花圃。紫薇、木槿、凌霄、风间草、扶郎花、陆地芙蓉……花卉艳美却品种普通，虽生机盎然却种得歪歪扭扭。看上去，这花圃并非出自专业园丁的手笔。

    中年人带伊人进了更深处的一座塔屋。当伊人看到院中的情景时，她不禁惊得目瞪口呆。

    先前设想过这里的场景，但她万万没想到，自己会看到这样的一幕——

    孩子，女孩子，七到九岁的女孩子，双眸湛蓝的女孩子，波浪金发的女孩子，院子里全是！

    放眼望去，满是天真无邪的漂亮小脸，数量绝不少于一百！那么多小女孩都聚在院子里，乖乖的或站或坐，十分安静。几十个侍女模样的女子在她们之间穿梭，给她们整理衣装、教她们保持仪态，做得好的便奖励一些精美的点心或玩偶。

    院门处站着一个容貌端庄的中年妇人，衣饰华美，说起话来细声细气，很是优雅得体。她正指挥着侍女们做这做那，看到中年人走进，面上一喜，急急走了过来。

    “又来一个？”她问道，脸上略有焦忧，“先前这批……连我都不大能满意，得再多找一些才好……”

    “放心，这个很特别，包你满意。”中年人略带得意的笑笑，拉低了伊人脸上的面巾。

    “啊！她的脸……”妇人掩口压住自己的惊呼，细细打量着伊人，“长得倒清美可人，再加上这脸红斑……不错，这个是最令我满意的了。”

    “所以我说特别嘛！你先帮她染发，简单调教一下，然后我带去给克斯大人看看。”

    “好的！呃，刚刚夫人说她要过来……”

    中年人皱皱眉，将伊人递给妇人：“那我现在就去向克斯大人汇报……”

    中年人走后，妇人吩咐侍女帮伊人沐浴、换衣、梳妆、打扮，又将她的白色长发剪短，染成漂亮的淡金色。这么一阵折腾下来，伊人简直都认不出镜中的自己了。

    “听好，你乖乖跟着这些大姐姐。她们怎么教你，你就怎么做，明白吗？”妇人和煦的笑着，看起来很满意伊人换上裙子后的模样。

    “我，我要妈妈……”伊人瘪起小嘴，作出要哭的样子。

    “啪！”妇人将脸一板，手里突然多出一支戒尺，狠狠击打在伊人的屁股上。心知自己这儿要做出小女孩该有的正常反应，伊人不得不拼命挤出眼泪，令自己哭起来。

    “不听话，就要挨打！”妇人此刻的表情只能用狰狞来形容，她狠狠揪过伊人，按倒在自己的腿上，又是狠狠击了几尺子，“在这里，只能说她们教给你的话，不许说其他话！懂了吗！”

    伊人含泪点头，妇人突然又变回起先的和煦模样，仿佛她刚才根本没化身恶魔一样：“你看，身上的衣服多好看啊，这里还有好吃的点心、可爱的玩具、漂亮的花园，你想不想住在这里啊？”

    伊人点点头。妇女亲热的抚摸着她：“那你就乖乖的，大姐姐让你说什么，你就说什么。如果你学得好，就能得到好多好东西喔。”

    她说着，随手塞给伊人一颗闪光的珠子，流光溢彩，一般小女孩肯定爱不释手。伊人心想，先打一棒子，再给胡萝卜，用来对付不足十岁的小孩子的确很有效。

    侍女过来带走伊人，令她坐在屋角，学习开始了。

    侍女拿出一张贵族的画像，指着说：“记住了，见着这位大人，你要叫——父亲大人。”

    “父亲大人。”

    又换了张女人画像：“母亲大人。”

    “母亲大人。”

    教了几遍，侍女将几张画像混合起来，然后让伊人挑出哪位是“父亲大人”，哪位是“母亲大人”。伊人轻易完成后，侍女笑靥如花，递过来一碗看起来极诱人的奶白点心：“来，这是奖励。”

    “谢谢姐姐。”伊人正要接过点心，哪知侍女突然变脸，“啪”的一下打到她的屁股上：“刚刚教过你什么？除了我教你的话以外，其他什么都不许说！”

    点心被原封不动的挪走，伊人的小屁股上又挨了几下。

    ……

    如此被调教了一个多小时，学得对就有奖励，稍有差错便是屁股受罪。伊人总算明白为何院中的女孩既不哭也不闹了。这样的调教，这样的手段，让伊人感到自己就像小狗般，被人训练着——若是这狗乖，就给肉骨头吃；若是不听话，狠狠抽上一顿鞭子它便老实了。这样几次下来，狗儿的条件反射就形成了，女孩儿也是一样。

    到了这时，伊人也完全清楚了自己的处境。那几幅贵族画像上分明写有“亚姆”的字样，别的小孩儿也许不识字，她伊人可是明白的——这里，就是安基岛掌权者亚姆伯爵的庄园。而这批金色头发、湛蓝眼眸的小女孩，多半是为了慰藉痛失爱女的亚姆伯爵而找来的养女候选。只不过不知道，这一招是哪方的主意。是伯爵、伯爵夫人，还是其他觊觎者呢？

    伊人乖乖的跟着妇人往院中走去，心里暗想：她已经决定要放弃计划，没想到伯爵府的人却先做了。这是天意么？她自失的一笑。

    “夫人马上要过来看看，你们准备一下。”中年人此时回转，低低嘱咐道，“别让她们闹出乱子。”

    “放心，大多数女孩都被调教好了。”妇人一个眼色，侍女们开始教院中百多个女孩待会儿该怎么做。

    就在伊人等得有些百无聊赖的时候，一阵沙沙的脚步声响起，圆形拱门处慢慢走进一位年轻的少妇。摇曳生姿的翩翩身影、婉转媚人的美丽容颜、流光溢彩的高贵服饰，伊人一眼就认出，这就是昔日格鲁国帝都最耀眼的明珠——米丽.亚姆伯爵夫人。

    虽然只看过她的肖像图，但伊人不得不承认——这位真人尽管脸色苍白，却远比画像更加美丽动人、光彩夺目。伊人注意到，她虽然已经生养过一个八岁大的女儿，但脸上竟还留有少女般的天真稚气。那样的年轻、那样的纯洁、那样的柔弱，简直我见犹怜，完全不像是堂堂的伯爵夫人。

    一见到院里百来个金发女孩，米丽夫人双眼一红，忍不住哭出声来。而在侍女们的示意下，几个最漂亮乖巧的女孩围拢到她的脚边，眼巴巴的看着她，柔声柔气的叫着“母亲大人”。

    米丽夫人情难自禁，伏下身子拥住离自己最近的一个女孩，放声大哭起来。被抱住的那女孩有些惊慌，但她被严令调教过，只得乖乖跪在地上一声不吭。而其他女孩正带着极度渴望的神色，低声喃呢着，热切的望着伯爵夫人。那模样、那目光，怎么看怎么像一群围着主人摇尾巴的小狗。

    不知怎的，看到这幅场景，伊人只觉好笑，几乎就要笑出声来。但转念想想，自己不也是这些小狗中的一员吗？这般想着，她便笑不出来了。

    “你过去吧……”妇人在后面推了伊人一把。于是，她怯生生的向米丽夫人走了过去

 第十三节 一场选妃的闹剧

    “母亲大人……”伊人跪倒在米丽夫人身边，将自己的面颊轻轻贴在她的长裙上。这个动作谦卑中蕴着亲密，既保持距离又足够引起对方的关注。调教的妇人在后面冷眼看着，不禁对这小丫头有几分刮目相看——这样的姿势起码说明，她是个很懂礼、很聪明的女孩。

    米丽夫人正哭得厉害，突然感到腿上贴近了什么东西，温热一片。她拿丝巾手帕擦擦眼，抽噎着侧脸望去，正好撞入一对比大海还要碧蓝深幽的眸子里。那双眸子的主人正定定看着她，不像其他女孩一般或惶恐或热切，而是带着深深的孺慕与依赖，目光中还蕴着一缕调皮的神色，就像是孩子对母亲撒娇一般。

    米丽夫人呆了呆，却见那眸子的主人慢慢抬起头来，展露她的整副容颜。玉洁的额头、细长的眉毛、纯净的双眼，然后是一片状若蝴蝶的殷色红斑！

    “啊！”米丽夫人的惊呼压抑在嗓中，她身子一软，晕厥了过去。

    “啊，夫人！”侍女们匆匆围过来，七手八脚的将她抬走了。

    伊人仍然跪在地上，心里想着——这晒斑的杀伤力真大，这样就弄晕了一个。嗯，今天算是不错的第一次见面了。只不过，这位米丽夫人的性情似乎和传闻中完全不符。她到底是真的柔弱性子，还是装出来的呢？

    院中除了端庄妇人便只剩小女孩和侍女了。教导伊人的那位侍女早就吓得面无人色，跪在一角瑟瑟发抖：“请原谅，请原谅我，大人……”

    “起来。”妇人微微一笑，“你没做错什么。”她示意侍女们带院中的女孩回房，又指指伊人：“你，跟我来吧。”

    “方才你为什么会贴到夫人脚边去呢？”妇人坐在桌旁，笑眯眯的问道，“我想，那些大姐姐应该告诉过你，不能做多余的动作，也不能说多余的话。”

    “因为……大姐姐说，我要叫她母亲大人……”伊人的大眼睛忽闪忽闪，“既然是母亲大人，我，我以为应该是很亲密的……”

    “你很聪明。”妇人悠然把弄着手中的戒尺，“我相信夫人对你留下了深刻的印象，就凭这个，我该好好奖励你。但在那之前，你的擅自行为要受到惩罚。”

    呃，好吧，挨打小儿科。伊人不易察觉的撇撇嘴，心想刚来时天天被鞭子抽的经历并不是无用的啊，起码现在我的抗打能力相当不错。

    这顿教训比较厉害，伊人的小屁股很快红肿起来。妇人将她放到床上，轻言轻语的告诫道：“你是聪明的小姑娘，不像那些普通的平民孩子，这里的情形我会告诉你。只是，以后你再有出格的动作，必须先经过我的允许，知道吗？”

    见伊人抹着眼泪点头后，她才把伯爵挑选养女的事情说了一遍。果然如伊人所料，为了慰藉伯爵夫妇的失女之痛，伯爵府从前几日开始便四处寻觅蓝眼的漂亮小女孩，然后集中到这处庄园进行训练，从中挑出乖巧懂事的进行第二次甄选，最后由伯爵夫妇决定，留下其中最出色的作为养女。

    现在院中的这一批大都是伯爵府的人搜来的平民子弟，像伊人这样当街被“绑”的更是不在少数。等甄选完毕后，那些落选的孩子会被送回，所以办事的人根本不会考虑失踪孩子的亲生父母有什么感受。在他们看来，有机会当伯爵的养女，这还不是天生掉馅饼的好事？

    而在旁边的塔院里还有另外一批女孩，多是那些听闻风声后主动由父母送来的商家、贵族之女。她们同样在接受训练，只不过平民之女还在被调教礼仪、谈吐时，她们已经开始熟悉伯爵府的运作、伯爵夫妇的喜好之类，更不会有打屁股之类的惩罚，算是身份高贵些的“种子选手”吧！

    伊人这才清楚，早间帮她沐浴梳洗的那几个侍女竟是懂医术的，那时就已仔细检查过她的身体，若是不健康或有缺陷，她早就被送回去了。正因她们确认了脸上的红斑并非蝶纹症，她才能在这里待下去。

    听着那一道道复杂的甄选程序，伊人心里突然浮起一个古怪的念头——这挑养女怎么那么像古时的皇帝选妃子？

    “你很聪明，应该明白——若能成为伯爵的养女，你的身份可就大不一般了，到时你的父母亲人也能因此沾光。所以，你可要抓住机会好好表现喔。”妇人不急不缓的说，“今天闹了这一出，米丽夫人会对你另眼相看，说不定明天就会叫你过去。你一定要伶俐些、乖巧些，尽量逗夫人开心，在你的脸斑消失前让夫人喜欢上你。这样，你才有机会赢过这些贵族小姐——她们可是很有些小手段的呢！除此之外，你要记住，最后做决定的还是伯爵大人。而伯爵大人的喜好同心思，并不是我们这些下人能猜测的，只能靠你自己去琢磨。”

    伊人迷惑的仰起小脸，有些不清楚为何她交待得这般直白，又怂恿得这般大胆。转念一想，伯爵府的人从中捞取好处也很正常吧！想来，她一定会在这批养女候选中挑几个稍有把握的人下注。若真能成功，等伯爵一死，那八岁的小女孩还不是任她揉捏？

    妇人最后指指自己：“我是伯爵府的内侍官，你以后要叫我露西夫人。”

    “晚间，我会带你去见克斯大人。”妇人慢慢走向门口，突然回头说道，“记得，克斯大人是伯爵府的大管家，你到时要乖一些哟。”

    见过克斯管家后，伊人便被先前的中年人带离那处装了百多个女孩的旁院，送入了白色城堡。第二日果然有人带她去见米丽夫人。那看上去极度年轻的少妇整整一个上午只是目不转睛的看着她，整个房间里一丝声音也没有，害得她事先想好的撒娇话语和讨喜表情也没派上用场。

    如此过了几天，伊人脸上的红斑渐渐消褪，米丽夫人也离开了白色城堡。现在的城堡变成第二次甄选的场所，里由克斯管家负责管理。伊人被分配了自己的房间，由一位年长侍女贴身教导，有专门的学者负责指导学习，从基本贵族礼仪到亚姆伯爵的发家史，从西大陆贵族名号到安基岛的政策法令，一切都是最正规的贵族教育。只是一点很奇怪，身为女儿家，她为什么不学女红诗画、音乐舞蹈之类？

    露西夫人天天会来城堡，送来一些乖巧可人的女孩，又带走几个她不甚满意的女孩。旁边院子里不知道还剩多少人，城堡里的候选女孩已经增加到三十多个，几乎全是贵族和商人的女儿，平民出身的只有三、四个。学习和晚饭时间，这些女孩会一起度过。虽然没有交谈，但伊人从她们的眼里可以时刻感受到一丝丝不善的目光——毕竟全是七到九岁的孩子，哪怕是最有心机的富家小姐，也很难掩盖自己对竞争对手的敌视。

    而在学习时，彼此之间的竞争和打压就更加明显。总有骄傲的贵族小姐故意炫耀她的学识，总有狡猾的商人之女设计让别人出丑。而若是米丽夫人来一趟城堡，各女更是花招百出。因为在这里不再有禁言止行的严令，每个女孩儿都使出浑身解数，讨好的、献媚的、扮萌的、装可怜的、大玩亲情牌的……

    还真像是皇帝选妃子啊！伊人哑然失笑，同古时的妃子一样，大家现在要做的，就是争宠！不过……伊人总有些迷惑，不提那位心性脆弱、貌似懵懂的伯爵夫人，亚姆伯爵应该是个极懂人心的聪明人啊！为什么他要选择这样的挑选养女方式？哪怕就是选个孤儿也比现在大张旗鼓的搞竞争好啊！靠踩压别人而上位的养女，怎么可能会对他们产生真正的亲情？怕是只为了他的财富地位吧！这个道理，他不会不明白啊？

    正因为有这样的想法，到了城堡以后伊人反而表现得不太突出。第一印象的策略她已用对，现在该低调些了。她深知枪打出头鸟的道理，何况不清楚伯爵的真实意图，还是静观其变的好。

    可惜，她想玩低调，有人偏不让她玩。因为那脸曾经的红斑，米丽夫人对她格外青睐。虽然她大多数时候只是叫一声“母亲大人”便没什么话，但米丽夫人总是拉着她的手，一边听着其他女孩的逢迎话语和撒娇故事，一边用极凄凉悲切的目光盯着她。

    这样几次下来，伊人渐渐感到周围女孩看她的眼光不太一样了，嫉妒、愤恨、甚至恶毒、凶狠、仇视……很难想象八岁左右的孩子会有这样如成人般的丑恶目光。伊人想着碧和小鱼那纯真无邪的眸子，心里越发厌恶和警惕起来。

    很快，针对她的行动就开始了——

    某天，上课后，她的笔记本莫名其妙的失踪了，而第二天就是例行的考试。等着看笑话的人却没等到她们希望的结果，没有笔记，伊人照样通过了考试——辍学两年还能当上高考状元的人，那是绝对不会怕考试的！

    某天，就寝时，她的卧床上突然多出几只丑陋的癞蛤蟆，几只毛茸茸的大虫子。结果她嬉笑几声，直接拎起那堆女孩子都惧怕的东西丢出窗外，然后径自进入被窝呼呼大睡。那些想令她大叫出丑或是失态被罚的人大失所望。

    某天，米丽夫人来城堡，几十个女孩围过去。趁着夫人叫大家靠近些的功夫，周围的女孩们对走在中间的伊人动手了。借助罩在蕾丝长袖的手和宽蓬裙摆的遮挡，她们暗下黑手，有人掐胳膊、有人踩腿脚、有人推后背。换作一般人肯定惊叫起来，娇气点的早就哭开了，但伊人眼睛都不眨一下——那点力道对她来说就跟挠痒痒一样！

    只是！干挨打不还手，这绝不是伊人的作风！于是，掐人的发觉自己手痛无比，踩脚的被踹得呼痛不止，推人的被绊得踉踉跄跄。伊人脸上带着温柔而羞怯的笑，心里却冷笑开了——跟我比下黑脚？找死吧你们！

    大多数吃了亏的女孩只能咬牙忍住，剩下几个痛得没耐住的当场哭叫起来。最后，因为在伯爵夫人面前大叫乱喊，好几个失态的女孩子被露西带出城堡。

    一个月过去了，第二轮甄选淘汰了大多数候选者，城堡里的女孩只剩六人。

    “从今天开始，你们就是伯爵府的半个主人了。”克斯管家亲自向她们宣布，“你们都拥有此地的主人身份，能以小姐身份使用这里的一切。”

    咦，不是一个养女，而是六个？伊人正在疑惑，管家又说道：“虽说各位都是小姐，但最终的身份还会有所不同。伯爵大人的养女只能有一个，其他五人都是小姐的玩伴。从现在起，伯爵希望看到你们如何诠释属于贵族的高贵得体和属于亚姆家的聪慧睿智。十天后这里会举行一场舞会，米丽夫人将把你们介绍给安基岛的社交圈。伯爵大人会关注你们的表现，最后决定大小姐的人选。”

    唉，从秀女到妃嫔，到贵妃，现在到了选皇后的时刻了。伊人无聊的想到——这还真像是一出选妃闹剧啊！

 第十四节 宫斗的那些戏码我很熟

    亚姆伯爵挑选养女的事情，在安基岛本就不是秘闻。自那位聪明可爱的亚姆小姐不幸病逝后，这件事便正式启动了。时日一长，不仅岛上的人知道，就连其他国家消息灵通的人士也有所听闻。待到伯爵府传出消息要为几位准小姐举行介绍舞会时，知情人都想着，看来这事就快尘埃落定了。

    十天，不仅是伯爵府和它的客人们准备舞会的时间，更是六位准小姐为最后定局做安排的时间。在这十天里，不仅那六个小女孩自己要做最后一搏，就是她们的家人、她们身后的势力，以及其他形形色色的有心人、觊觎者，也在暗中策划着、交易着，于幕后大展拳脚。

    不过这一切似乎和伊人没有多大关系。不像其他五位有家世背景的小女孩，她的后援势力一穷二白，万事只能靠自己。于是，在其他人绞尽脑汁想法联络自家时，她却悠闲的在城堡的书房里看书。

    此时已到冬季，屋外冷风呼啸，书房里的壁炉燃着旺火，映着伊人红扑扑的小脸蛋，份外精神。她坐得笔直端庄，一手翻着书，脑中却在想着和书本毫不相干的内容。

    这多日来，女孩们之间的倾轧、踩压，幼稚却充满恶意的小阴谋、小手段，难道伯爵府的人都看不到吗？可他们都放任自流，只是不停的带走失败者，却从不阻止或惩罚那些发起者。这般情形，伯爵大人真的是想挑选一个养女么？还是说，这本身就是个阴谋……只不过，若是阴谋，伯爵大人所图为何呢？

    “小姐，露西夫人正在找您。”贴身侍女恭敬的行礼，“请您跟我来。”

    喔，露西想要下最后一笔注么？伊人嘴角划过一道不易察觉的冷笑。自她进入城堡以来，露西对她处处维护，明里暗里拿她当“自己这边的人”。到了这时候，她是要帮她最后一次吗？却不知是份什么样的大礼呢！

    伊人见着露西时，她笑得亲切和煦：“小姐，舞会上的服饰可有准备好？”

    “露西夫人。”伊人规规矩矩欠身行礼，姿态优雅十足，“克斯管家说明日送我们去服装店自行挑选，我正头痛穿什么样式的礼服最好呢！您有什么好建议吗？我真的没主意呢……”

    她微微皱起小脸，露出苦恼的模样，加上那略带撒娇的语气，露西不由得心下一软——这小丫头，越来越长进，实在忒会哄人了！

    “自然是要挑夫人喜欢的类型。”露西感概归感概，话语中却毫不含糊，“除此之外，礼服既要带有亚姆家的名贵大气，又要蕴涵女孩子家的优雅贤淑。这是对你们的一次考验，我相信小姐能挑上最耀眼的礼服。”

    耀眼——听到露西的提示，伊人微微皱眉。她是在暗示夫人喜欢耀眼夺目的礼服？似乎有点问题呢……

    “谢谢露西夫人的指点。”伊人客气的答道，“我还想请教夫人，礼服以外的装饰该怎么挑选呢？克斯管家说饰物将由我们亲自完成，但这样会不会太过寒酸？”

    “小姐是否忘记了夫人前几日的话？这次舞会的主题是冬日之春，衣着的装饰自然是越贴近主题的风格越好。寒酸？伯爵府的材料都是最好的，怎么会寒酸？小姐多虑了。”

    “啊，我竟然忘记这点，万分感激露西夫人的提醒。”伊人轻轻一笑，“若是您没有其他吩咐，我想去寻找适合的装饰材料了。”

    “祝小姐成功。”露西弯膝行礼，“希望小姐不要再遗忘一些重要的东西。”

    “谢谢您，晚上见。”伊人心中冷笑——重要的东西？你是在提醒我不要忘记你的“功劳”吧！

    告别露西，伊人在城堡的收藏室里慢慢浏览。这里的藏品精美丰富，她就是逛上一下午都看不完。一边走，她一边细细考虑着露西的话，以及自己在舞会上到底该穿什么样的礼服……

    “你，你好……”一个细细的声音突然响起，伊人转身望去，一个怯生生的人影正在拐角处向她招手。那是她的竞争对手之一，一个身份不怎么高贵的米商之女。在六位准小姐中，只有她和伊人最是沉默寡言，平日也极少挑弄是非。在一众女孩当中，伊人和她关系比较缓和，相处最为融洽。

    “你好。”伊人走近行礼，“不知有何事？”

    “那个……”米商之女有些紧张的揉着衣角，“我知道有些冒昧，但是……”她四下瞅瞅无人，悄声说道：“关于舞会上的衣饰，我，我实在不知道该怎么选呢。”

    那你来问我有什么用？伊人心里这般想，嘴上却温柔的劝慰道：“不要紧的，明天我们要去的店铺是安基岛最好的呢！那里的衣服随便挑出一件都是华美无比，你只管选自己喜欢的就好了嘛。”

    “可，可是……”女孩面上有些黯然，“礼服可以去店里买，但饰品是要自己完成的。我家从来没举办过舞会，实在不知道该用什么样的饰物才不失礼。”

    “你忘记了夫人前几日的话？这次舞会的主题是冬日之春，衣着的装饰自然是越贴近主题的风格越好。”伊人拿露西的话重复一遍，毫不意外的看到对面女孩双眼放光。

    “你真是太好了！”她紧紧抓住伊人的手，“这样的话，我只要用花草装饰就行了！啊，对了，母亲大人最喜欢的就是雏菊！”

    她充满感激的小脸很是动人，大眼睛忽闪忽闪的，樱红的嘴唇因激动而颤抖，仿佛伊人是她的天大恩人一般。等她千恩万谢后离去，伊人才撇撇嘴，暗道——唉，你真当我是八岁的孩子？虽然你演技不错，但你毕竟才八岁，装模作样起来实在太假！

    对方想误导她，让她选择雏菊作为礼服装饰。但伊人心知肚明，若真挑选雏菊出场，怕是米丽夫人又要伤感一晚上——因为那应该是亚姆小姐最喜欢的花！早在进入城堡不久，伊人就仔细浏览过收藏室的画作，在亚姆小姐亲笔签名的素描中有一半画的是雏菊！这种敏感的事情伊人早就记住，即使米丽夫人胸前常带雏菊，那也只是因为她怀念女儿，而非自己喜欢！

    若在平时使用雏菊去讨好米丽夫人，或许她在伤感之余还会爱屋及乌。但此次晚会是伯爵大人评判诸养女的机会，若让他看到自己夫人面露悲痛追忆……无论怎么想，在晚会上用雏菊做装饰都是冒险的行为。伊人的宗旨是，不求一鸣惊人，但求无失无错。

    米商的女儿倒是比那些贵族小姐更有心机些。她会演戏，懂得低调，又沉得住气，就一个八岁的孩子来说，这份素质真是不可小觑。伊人慢慢走过长廊，心里感叹着：看她平时不声不响的老实模样，骗起人来眼睛都不眨的。换作其他女孩肯定就上当了，她唯一的失误就是——不知道伊人的真实身份。她前一世做书店兼职时宫斗小说不知看了多少，随便挑出一样小手段都比这些八岁女孩的阴谋计划强上太多。这般简单的误导，她怎么会上当呢？

    透出雾蒙蒙的落地长窗，伊人望向城堡外的花圃。歪歪扭扭的秋季花卉依然在寒风中傲然开放，看上去颇有风骨。伊人心中一动，立时想好了自己的装饰材料。

    接下来的时间在平静中度过。第二天，颇为豪华的大马车等在城堡门口，六位女孩和自己的贴身侍女一起，前往安基城里的衣店。在过了两个月形同幽禁的生活后女孩们第一次进城，就是那位最沉得住气的米商之女也难抑脸上的兴奋，更不用说其他四人。唯一神色不变的是伊人，她心里不仅没有激动喜悦，反而担忧不已。

    马车匀速行驶在宽阔的大道上，伊人的心却是越发紧张。对于自己的竞争对手可能出的招数，她早有防范。效果最明显的便是在舞会上让对手当众出丑，迂回的法子便是栽赃陷害，直接些的手段自然是找人绑票，或者干脆暗杀。而这直接手段很难有机会实施，唯一可行的便是今日进城这一遭。伊人原以为六人出行，克斯管家会派出随行护卫。哪知马车内外除了贴身侍女便只有两个车夫！这样一来，某些人若想趁机使些手段，岂不是太方便了？

    她正这般想着，“喀嚓”一声脆响过后，马车猛然一歪，斜斜冲到街边，来了个紧急刹车。车厢里的女孩儿们猝不及防，顿时乱作一团，你压我我压你的，“哎哟哎哟”叫唤起来。紧接着便是车夫的一声惨叫！

    “果然来了！”伊人心中一紧，身子微微一缩，便躲在了某个女孩身后。反正这会儿大家都滚作一团，想找人体护盾很是方便。

    “轰！”马车门被撞开了，几个蒙面人手持利器出现在众人面前。而透过缝隙隐约可见两个车夫浑身是血的倒在车驾边。女孩们哪里见过这般情状，一时间惊叫和哭声响彻云霄。

    离车门最近的是穿着黄色蓬蓬裙的城中富商之女，见几个凶徒逼近，她吓得小脸煞白，双眼一翻竟是晕厥过去。蒙面人看了她一眼，继续走向车内。而继她之后，两位贵族家的小姐也软软瘫了下去，倒地不省人事。蒙面人看了看昏迷的小姑娘们，理也不理，继续向着车厢最里走来。

    咦，有些不对劲！这几个蒙面人不仅身上毫无杀气，眼中更是清明一片！伊人突然一个激灵——这些蒙面人真的是来帮自家小主人解决竞争对手的吗？她瞥了一眼自己的贴身侍女，见她虽然身子抖动不已，眸中却是一丝惊恐、一丝惧意都没有。她心中不禁一动——莫非这也是考验？

    “你们站住！”伊人陡然起身，厉声喝道，“亚姆伯爵家的马车，你们也敢劫持？”

    几个蒙面人停住了脚，互相看看，领头的嘶声道：“亚姆伯爵？那可真巧了，上天送给我们一笔横财啊！”

    “喔？原来各位是想求财。这个好办，我们可以写下字据，伯爵府自然会有所表示。”伊人话音一转，“各位都是好汉，想来不屑于伤害几个小孩子吧？”

    “字据？你在和我们谈判么？”领头者突然尖声笑道，“既然承认是小孩子，你们的字据有什么用？”

    “各位既知伯爵之名，自然也该知道伯爵府从来说一不二，最是守诺。我们虽是小孩，但也是伯爵府的人，这份风骨还是有的。字据若是无用，各位好汉日后尽管找我算帐就是！”伊人颇为慷慨激昂，“若是为求财，罔伤人命又有何益？各位想要花销，我们送上赎身费，各取所需，皆大欢喜，何苦要多增伤亡？”

    伊人长篇大论的说着，耳里却在注意四周动静。按照她的猜想，这几个蒙面人搞不好是伯爵府派来的。即使不是，马车在大街上出了事，稍微拖延片刻总会等到治安队、城防军之类的到来吧？因此，她刻意出头，嘴上义正言辞说个不停，心里却在暗暗祈祷自己所料不差。

    “……你们这群人欺负我们这些小孩子算什么本事？以后被道上兄弟知道了，包管嘲笑你们——连小孩子都不放过，你们到底是强盗好汉，还是懦夫变态？……”伊人的滔滔不绝不仅震惊了几个蒙面人，就连车厢里没晕的几位小女孩也大受鼓舞，望她的眼光竟是带上一丝崇拜！

    “城防军来啦！”一声吆喝后，蒙面人迅速退出马车，几个纵身后便消失在远方。

    “小姐的胆子够大啊！”马车里沉默片刻，一个侍女笑着说道，“这下子可是救了大家一命！”

    “啊，我真是吓死了！”伊人故作后怕，软软坐倒在地，“我，我……”她眼睛微微一瞥，刚才还浑身是血的车夫这会儿全不见踪迹。哼，果然是考验！她嘴角扯过一个不易察觉的冷笑，索性装作话都说不出来，只顾软软贴在侍女身上。

    城防军了解完情况后便派了一支小队护送马车返回，选买礼服的事情自然只能延后。回到城堡后，饱受惊吓的女孩都回了自己的房间休息，伊人却在想着——若是今天的蒙面人真是亚姆伯爵所派，莫非他是要挑选一个有手段、有胆量的“继承人”？只是，他的期望也太高了吧？八岁的女孩，能撑过这种考验吗？

    疑惑在心头萦绕，伊人忧心忡忡的等待着舞会之日的来临。

 第十五节 板砖，又见板砖！

    “改日子了？”一处昏暗的房间里，一个男子略带不满的问道，“为什么会改？”

    另一个声音低低说了些什么，话语里似乎很有些不情不愿。

    “啊？有人劫车？所以改到明天？”先前的那声音显得有些惊异，“不是吧？在安基岛还会有人敢劫持亚姆伯爵的车？”他停了停，突然兴奋的一击掌：“这样啊，那我们也去劫车吧！”

    “伯爵府的马车哪有那么好劫的！你别节外生枝。”

    “这样啊……对了！不是说她们明天会去衣店么？嘿嘿，不如我们直接去衣店劫人吧！”

    “你！……要去你去！”另外那人极力忍耐，但终于还是失败了，怒声道，“我们是来向亚姆伯爵道贺的，不是来当劫匪的！”

    “有什么关系！道贺只是我们的使命之一嘛！”男子丝毫不顾同伴的反对，“安基岛可是索斯港的老对手，要是让自己人当了亚姆伯爵的继承者，那我们可就省心多了！”

    说着，他从床上一跃而起，蹬上鞋子便跑出门去。

    “天呐！为什么要派我跟着这个瘟神……”另外那人垂头丧气的走出门，嘴里嘀咕着，“老爹，我恨你！”

    ……

    第二日的出行多了不少伯爵府的护卫，就连克斯管家也亲自陪同，看上去这次不会再有不长眼的小毛贼前来劫车了。马车里的六个女孩因为前一日的“共患难”，竟比往日要和睦不少。平时出言便是讥讽的贵族小姐，这次也羞笑着和自己的对手们攀谈起来。说着蒙面人的凶恶，说着伊人的英勇，她们的俏丽小脸上竟也多出几分与有荣焉的神色。伊人冷眼看着，心中一叹——她们，毕竟还是小孩子啊！即使心思不纯，也总有天真烂漫的时刻。

    不过，即便对手是小孩子，她也不会因此将机会拱手让人。在其他人众口一词赞美她的时候，她只是轻轻笑着，谦虚的回应着其他人对她的吹捧，面上毫无骄傲自得的神色。车厢里的侍女们虽不说话，但内心里对伊人更是高看了几分。

    车到成衣店，老板恭敬的将六位小姐迎入三楼的内室。为了不影响各人的挑选，老板特意准备了六间小厅，每个小女孩只能和自己的贴身侍女待在一处。侍女们花蝴蝶似的在房中穿梭，从一个小厅到另一个，将店里最华美精致的礼服轮流献到小姐们的面前。这是考验各人品味和眼光的时候，大家都极认真的细看起来。

    伊人将老板准备的礼服全都看过一遍，果然件件都是精品，金丝、银边、稀有的薄翼绸、绚烂的红霞羽、七彩的云虹锦、如梦似幻的玻璃纱、熠熠生辉的流光缎……就连蕾丝花边和流苏纽扣都是难得一见的上等材料。只不过，这些礼服美则美亦，却毫无特色，远远达不到伊人心中的构画。尤其是她昨天在蒙面人面前来了那么一出，以后想要低调恐怕很难，这挑选礼服更要百般慎重。

    “……既要带有亚姆家的名贵大气，又要蕴涵女孩子家的优雅贤淑。这是对你们的一次考验，我相信小姐能挑上最耀眼的礼服。”——露西的话在伊人脑中回荡，她笑笑，示意侍女请老板过来。

    “小姐午安。”老板是个红鼻子老头，看上去长相颇为可爱。

    伊人客气的还礼，细声细气的说道：“老板，您这里有样式更简洁些的礼服么？”

    咦？老板抬起头，诧异的望了她一眼，堂堂伯爵府的舞会，这位小姐竟要挑选简洁风格的礼服？但他得过吩咐，不能提供着装建议，所以他只是点点头，招呼侍女拿出其他礼服呈到伊人面前。

    伊人一一看过，突然抿嘴一笑，指着其中一套说道：“老板，我选好了，您能帮我包起来吗？”

    “啊？”老板侧脸看去，竟然变得结巴起来，“小姐你，你要这套？”不由得他不吃惊，这套礼服虽浅白简雅，材料和剪裁也是一等一的好，但实在太过朴素，连伯爵府的侍女都不会穿这样一身连丝带都没有的礼服去参加正式舞会。

    “是啊。”伊人笑得云淡风清，“怎么，难不成这套礼服有什么问题？”

    “没，没有……”老板擦擦额头的冷汗，心想一个八岁的小姑娘怎么笑起来这么冷静，弄得他心里压力剧增。

    “老板，我还想要一些搭配的装饰，可以吗？”伊人又选了一些腰带、花边、绒布、蕾丝、金线，贴身侍女帮她细心包好，送到楼下的马车里去。

    这时老板被其他女孩叫走，侍女也离开了房间，伊人一个人静静坐在小厅里，想着自己是否有遗漏的物料。突然之间，她听见窗边传来一声轻响，接着是一个粗声粗气的男人声音：“小妹妹，乖乖坐着别动，也不许发声喔！不然，我就扭断你可爱的小脖子！”

    声音低哑粗劣，还有股怪声怪气的腔调。有什么人偷偷爬上楼来了！伊人心中一紧，这是哪家的人手，怎么能在护卫环伺的情况下混入衣店？还是说护卫里有他们的内应？

    窗户“咯吱咯吱”一阵响，有人跳进屋来。伊人来不及深究原因，只能稍一猫腰躲到了桌子底下，顺手还从桌上拿了样东西。那桌子的罩布很长，将桌底遮盖得严严实实。

    “哈哈，小妹妹，你真是很乖喔……”那人轻笑着，一眼便看到了桌布微晃的那张大桌，“来，跟大哥哥走吧……”

    他刚揭开桌布，探进半个头来，便见一样黑影挟着无比的毒辣劲儿凌空劈下！这一下来势极快，他连护体斗气都来不及完全展开，脑袋上便狠狠挨了一下！

    “嘭！”的一声脆响！来人眼前一黑，于血花四溅中踉跄扑倒，一头砸进桌底摔了个狗吃屎！

    伊人闪身钻出桌底，手中赫然是一顶染血的烫衣板。见那人并未被彻底击晕，她迅速丢开那轻飘飘的衣板，顺手拎过桌旁的长凳椅，对着那半边身子软倒在桌底的家伙劈头盖脸狠狠一通乱打。

    “别，别打……”来人抱着血淋淋的脑袋惨叫道，“别打了……”

    “什么事？”屋外一阵纷乱的脚步声，护卫在飞速赶来。又是“嘭嘭”两声响，桌子被那人顶成四半，房里的衣服四处散落，情况极乱。

    伊人只得舍了桌底那人，警惕的缩到屋角。她此时可不敢丢了手里的“武器”，谁知道那些护卫是不是已经被收买了！直到克斯管家和贴身侍女也都赶到，她才扔开那张因用力过猛而险些支离破碎的凳椅，一脸无辜的看着惊慌的大人们。

    而那位不知怎么溜到楼上的不速之客，此刻却是不见了踪影。伊人手心里全是冷汗，现在回忆一下，那人在顶开大桌之时体外似乎罩着一层难看的土黄色，那玩意搞不好就是五级以上的武士才能拥有的护体斗气！若不是那人因为对方是八岁小孩而警惕不高，伊人的板砖功夫可不会这么轻易建功！

    克斯管家脸色铁青，一边派人严密保护六位小姐回城堡，一边严令护卫们搜查整座衣店。城里的治安队、城防队也纷纷赶来，对方圆数里内的房舍街道进行地毯式搜索排查，务要抓住那胆大包天的家伙。

    这厢忙得鸡飞狗跳，那位捅了大篓子的男子却在一座颇气派的小院中拍着桌子骂人：“妈的，这天下最狡猾最恶毒的就是八、九岁的小丫头！上次我挨了一记狠的，今天我又撞上一次！”

    这次咋呼着要去劫人的是他。结果行动不成功不说，他还被一个不足十岁的小丫头打了一个大包，流了数碗鲜血，如丧家之犬惶惶而退，真是颜面尽失！他好歹也是个拥有护体斗气的五级骑士啊！怎么能一而再、再而三的被小丫头打得满头是血？

    一想到这里，他简直要气疯了。把房里那张碍眼的桌子拍打散架以后，他才回头冲着屋内的另一人骂道：“你为什么刚才不帮忙？”

    “你不是要我去引开楼后的护卫吗？”

    “凭你的本事，早就该回转来了！”

    “我回来干嘛？看你欺负小孩子？”

    “什么？我欺负小孩子？到底是谁欺负谁？你看看我的头！”

    “哼，你还好意思说？堂堂五级骑士，被打得头破血流……对你这幅尊容，我只能说两个字——活该！”

    “你！”男子气得脸都白了，只能咽下一口恶气，咬牙切齿的诅咒道，“小东西，你可千万别落在我手上！”

    另外那人看着同伴头上裹满染血的纱布，那副模样怎么看怎么可笑，不禁心情大为舒畅。只不过，眼前的情景很容易让他想起某个有趣的小女孩。不知道那丫头现在在哪里，是不是还在挥舞板砖兼痛下黑脚……

    他想着自家城里因那丫头而惹出来的大乱子，情不自禁的叹了口气：“唉，小丫头的确是不能招惹的啊！”

    ————————————————————————————————————

    今天的第一更，继续努力！

 第十六节 另类战场，萝莉无敌

    本节内容很正经，请不要往邪恶的方向想……咳咳！

    成衣店里的风波并未影响到即将举行的舞会日程，只是为了安全起见，六个女孩子的挑礼服地点改到城堡内部，她们再也无法离开城堡半步。

    不仅如此，据说亚姆伯爵对此次事件大为恼火，严令下属加紧追查凶徒。整座安基岛都加强了警卫力量，白色城堡更是戒备森严。在舞会举行之前，外来人员一律无法获准进入城堡，严密的保卫措施令那些想要大展拳脚的幕后势力大为失望。因为如此一来，小女孩们只能依靠自己的力量做最后一搏，她们的外援即便有百般手段也再难施展。

    这样看来，一起突兀的劫人事件反而帮了伊人的大忙。若是那位没安好心的劫匪男知晓这点，不知道会不会气得拿头撞墙。

    眼看舞会将近，六个小女孩的注意力渐渐集中到自己的服饰准备上来。这是六人第一次在安基岛的社交圈里正式亮相，若是有所差池，自己丢脸是小事，丢了伯爵的好感可就前功尽弃了！

    忙活了三天后，作为亚姆伯爵选女最后一步的介绍舞会在夕阳下渐渐拉开了序幕。舞会的地点正是在白色城堡。

    盛装的米丽夫人早早站在门口，迎接来自本地和邻近各岛的贵宾们。这次舞会通知甚早，参加人员十分齐整，能来的贵族、富商几乎全都到了，就连周边一些国家也派出了道贺的代表。

    今天的米丽夫人装扮更显雍容华贵。不像往日赢弱的作风，她今天要承担主人的重责，自是打点全副精神，落落大方的穿梭于宾客之间。亚姆伯爵因病卧床多年，这样的场合无法亲自出席，米丽夫人和伯爵府上下都早已熟悉这种应酬方式，做起来很是得心应手。

    客套寒暄、欢声笑语、美酒佳肴、脂粉香气……伯爵府的殷勤侍候和晚餐的精美周到令客人们宾至如归。夜幕已降，城堡中灯火辉煌，所有人的心中都在期盼着今天的重头戏——那六位舞会主角的出场。

    时近八点，富丽堂皇的大厅容纳了所有客人，米丽夫人吩咐侍女们撤下亮眼的灯烛，只留下一些隐约微弱的淡光。同时，一股柔和的光柱笔直照射在通往二楼的楼阶之上，客人们心里都清楚，这是介绍主角的前奏。

    人群往楼阶处稍稍集中，米丽夫人站在阶梯下，樱唇轻启，向客人们介绍着六位养女的姓名。此时，小提琴奏出悠扬的夜曲，光柱的映射下，第一位准小姐的身影慢慢出现在二楼阶梯前。

    一袭耀眼的银首先映入众人眼帘，毫无忌惮的吸引了所有的目光。这位小姐本是男爵家的女儿，举手投足间典雅庄重，十足的贵族小姐做派。那身银色礼服高贵得体，在光柱下熠熠生辉。加上整齐束起的金发、清美动人的容颜、精心装扮的姿容和用心设计的绿色首饰，立刻就烘托出她的贵族大气。从头饰到项链、手环、胸针、腰饰、花边、鞋袜，全是一套难得的精品，显出她极好的家世修养和独到眼光。随着她缓步走下台阶，客人们纷纷鼓掌，为这位身量不足却能完美演绎贵族气度的小女孩喝彩。

    岂料掌声未歇，第二位准小姐的模样便让场间客人更加震撼惊喜。那位小姐竟然穿着一身夺目的大红礼服！她并未像一般舞会上的贵族小姐那样盘好头发，而是任凭长发垂下，只见金发如瀑，流光飞泻，和大红色的落地礼服相映成辉，几乎灼痛人的眼睛。她长得凤眼高鼻，脸上粉妆媚而不俗，嘴唇上漾着夺目的瑰丽色彩，真是娇艳似火，贵气无比。这位小姐同样出身贵族，平日里最骄傲的一个人，此刻衣装一衬，更是显得整个人气势十足、与众不同。就像一只展翅欲飞的艳丽凤凰，瞬间盖过前面对手的风头！第一位女孩此时已经走下楼阶，回头看到对手的模样，脸上已是黯然一片。

    场间的客人们已是议论纷纷，对于第三位出场的女孩好奇万分。前面两人尽显华美高贵，不知道后面的那四位小姐能否盖过她们呢？正嗡嗡作响时，第三位准小姐已经走到光柱下。客人们定睛望去，又是心头巨震。那位优雅富贵的富商之女，竟然佩戴着逖伦大陆三大名饰之一的“大海之泪”！

    只见她的胸前，赫然是一枚泪珠状的蓝色宝石。光线一照，宝石顿时升腾起一股薄薄的雾气，慢慢形成一道美人鱼的姿态，实在是巧夺天工、如梦似幻。除此之外，蓝色的小型宝石遍布她的全身。耳垂下的宝石向各个方向闪现耀眼的彩光，硕大的手链宝石在温柔的光线下折射出绚丽夺目的光芒。在其他宝石的衬托下，胸口那颗朦胧的蓝色泪珠更显得绝美神秘，顿时在场中激起一派吸气声。

    看到客人们瞠目结舌的模样，富商之女心中极为得意。这份珍宝其实本就是城堡的收藏，只是不知为何伯爵根本不加重视。那套首饰平日就放在收藏间的角落里，因没人打理而显得灰蒙蒙的，其他小姐们自然没有留意。富商之女家里却是做珠宝生意的，“大海之泪”的特征她从小就熟识，亏得她发觉后一直不动声色，直到最后才取来使用。这份眼光、这份沉着，实在人所难敌。

    富商之女走下楼阶后，场间更加沸腾。不少人心里想着，就凭那套传说中的宝石首饰，今天也是不虚此行啊！有些人甚至都没心思欣赏后头几位女孩的出场了，只想着凑近那富商之女，好好细观那颗美妙无比的宝石。

    就在这种人心浮动的时刻，第四位准小姐走出阴影，来到众人眼前。客人们抬头一看，尽皆呆了一呆。

    不同于前三位轰轰烈烈的视觉效果，这位米商之女的装扮却是格外的雅致巧妙。她穿着一身淡蓝色的丝缎连衣裙，淡紫色的长长飘带别出心裁的从后腰一直拖曳到地，显得她整个人体态轻盈、婀娜多姿。她的首饰不多，也没用蕾丝花边、金银饰物，而是自己巧手编织的七彩丝穗儿，斜斜挂于腰间，尽显女孩的灵动俏皮。而衣饰上她自己加上的一些透明的薄翼绸、玻璃纱，没有破坏整件礼服的风格，又能表现出穿着者的家世，越发显出她心思剔透、心灵手巧。更值得称道的是，她的发结极为漂亮，场间识货的贵妇已轻声赞叹起来——那是连礼仪最繁琐的宫中内侍都很难学会的复杂发式，这小女孩却能盘出，真真是巧手巧心！

    前面三位都是极尽艳丽奢华，大展光辉。这位却是巧妙设计，美得含蓄却更有气质。就像是连吃三道大餐后突然来上一道清凉的点心，甜而不腻，清新可口。众宾客心中都是大点其头，暗赞其女心思巧妙，别树一帜。米商之女微微一笑，对自己的以巧取胜很是满意，缓缓走下了楼梯。

    第五位准小姐也是贵族后裔，可惜家道中落，自然没有前两位贵族小姐那样的高贵典雅。但她的气质却是柔美异常，娴静淡定的风度叫人一见望俗。她穿着一身粉色的飘逸纤长连衣裙，精心挑选的首饰流转着梦幻般的银光。她是六人中长相最漂亮的，那双大眼睛就像会说话一般，微微一笑间甜美无邪，清纯无敌，惹得好些男客人一阵低声叹息。她虽不如前面几人那样出彩，但胜在气质可贵、又给人亲近之感。从容貌到体态，从妆扮到衣饰，她整个人淡雅怡人、温柔似水，精致秀美得叫人心痛，真是我见犹怜！

    到了这时，客人们已经对伯爵大人的养女素质评价颇高。才不满十岁的小女孩而已，就能展现这样或美丽或灵巧或雅致或聪慧的气度，果然不凡。大家都仰头注视着二楼，期待最后这位准小姐给大家带来的表演。

    黑暗的平台间，慢慢出现了一个小巧的身影。借助光柱，客人们眯眼打量着最后出场的伊人。

    裙角首先出现在光线之下，接着便是半副身子，然后是整个身影。陡然间，大厅里一片安静，满场只能听见抽气的声音！

    ——那娉娉婷婷出现在灯光聚焦之处的，是一位素净简单到极致的女孩！

    不像前五位小姐那样穿着正式的舞会礼服，刚出场的这位小女孩只穿着一件白色的多层连衣裙，蓬蓬裙边、蕾丝花边、粉色腰带、简单的花结、手工的金丝绣纹、蓬松的金发上戴着一顶由紫薇、木槿、风间草等普通秋季花卉编成的花环……

    这样一套礼服，虽让人感到婉约清雅，可完全不像是盛装舞会上的贵族小姐！

    更诡异的是，那女孩浑身上下没有任何名贵首饰，除了胸前一个花饰外便只有头顶的别致花环！

    但——

    就是这份打扮，这副衣着，却彻底柔化了在场所有人的心！

    为什么？因为那小女孩的模样实在是……太萌太可爱了！

    她穿着的那身白色连衣裙虽然色彩不多，但胜在纯净无暇。腰际收紧、多褶的倒袖一直拖曳过手。长裙及膝，露出小巧的白色长袜和可爱的小粉鞋。那其实是一套非常美丽的蕾丝公主裙装，纯白的皱褶、银丝的花边、多层的蓬蓬裙摆、粉红的蕾丝与绒边随处可见，尤其是裙角的蕾丝和袖口的褶边，更是复杂精致到令人眼花缭乱的程度。

    虽然那些花边蕾丝用了太多，但整套裙装浑然一体，主题只有一个——可爱！那种大量粉色蕾丝花边点缀其上的风格，令客人们大感陌生新鲜的同时，也完全夺去他们的心神，只觉又好看又讨喜，萌得不得了！这样的装扮让女孩整个人就像最可爱的洋娃娃，甜美喜人，惹人怜爱。

    比天使还要纯洁、比精灵还要可爱的女孩抬起眼，扫视楼下的众位宾客，脸上露出几分属于小孩子的娇羞笑意，轻轻整理了一下胸前的花饰。这时有人才发现，那看起来有些眼熟的小小花饰竟是由花瓣拼贴而成的亚姆家族族章标志！亚姆家族煌煌数百年历史，又是世袭伯爵，那五色花与剑、狮鹫组成的族章结构复杂之极，但她单靠巧手粘贴出来的花瓣标志却是细密精确、丝毫不差半分，这是何等巧妙细腻、何等用心良苦！刚才那引得一片赞叹的复式发结和精美手饰同这个花瓣族章一比，完全成了上不得台面的东西！客人们情不自禁的发出一声声惊叹，由衷而感慨。

    吊足了客人们的胃口以后，伊人才以无比优雅的步态缓缓走下楼阶。场间的人们这才看清她的整副姿容，又是一片惊叹赞美之声。

    漂亮的花环映着她花一般俏丽甜美的面孔，自然之极、纯真之极。未经化妆的小脸素面朝天，格外显出她的单纯和天真。纯净得不带任何杂质的目光清澈通透，双瞳里盈满水一样荡漾的蓝色，简直叫人心醉。淡金色的小卷发、白皙粉嫩的肌肤、红扑扑的小脸蛋、略显俏皮的小鼻子、微微抿起的樱桃小嘴、忽闪忽闪的大眼睛……一个字，萌！两个字，可爱！三个字，卡哇伊！

    她这样一走动，客人们又看到她裙后有个大大的粉色蝴蝶结，拖着两条长长的飘带，随着她的步子轻盈的在空中飘啊飘。虽说一般舞会礼服加上蝴蝶结很是可笑，但这样的情形出现在一个可爱女孩身上，真是自然不过。这一下，客人们突然比较起先前五位小姐的着装，从而体会到某种很重要的差异来——

    一般舞会上的贵族小姐都是准成年或成年，礼服自然是用成熟少女的仪态和身材设计的。其他五名女孩的礼服虽贴身，但那只是将成年小姐们的礼服样式改小到合适而已。衣装美则美亦，却完全不属于小女孩的风格。

    刚开始客人们没有感受到这个区别，在伊人出场之时，客人们这才意识到——这些伯爵府的养女才是八岁的小女孩，不是参加社交舞会的成年小姐们！打扮得再高贵再雅致再华丽又有什么用？那是属于成年小姐的风姿气韵，不是属于八岁小女孩的！试问，小女孩什么最重要、最吸引人？当然是萌，当然是可爱！这第六位小姐，才是真正的萌到极致、可爱到爆！

    看到那位可爱到无法形容的小女孩，即使最爱玩乐的贵族千金、最不正经的贵族后裔、最风流不羁的富商公子，这会儿竟也生出“生个漂亮孩子来玩也很不错啊”的想法来！至于那些年长些的贵妇，更是激动得珠泪盈盈，恨不得马上就把那小女孩抱在怀里，好好亲上一亲！

    一时间，场间母爱泛滥，父爱纵横，米丽夫人更是激动得身子微颤，眼中隐有泪光。伊人此刻已经走下楼阶，提起裙摆走向米丽夫人。场中无数双眼睛注视着她，跟随着她，一直到达米丽夫人的身边。

    伊人单膝着地，向米丽夫人郑重的行了个淑女礼，随即，一朵淡粉色的康乃馨变戏法般出现在她的手中。她扬起小脸，虔诚的、真心的、满怀孺慕爱意的轻声说道：“献给您，亲爱的母亲大人。”

    银铃般的童声刚落，场间便响起几声惊叫，接着又是大片的赞叹之声。某些母爱过头的贵妇眼都红了，心想我怎么没有这样纯真可爱、乖巧懂事的孩子？而米丽夫人再也抑制不住心中的汹涌情绪，腮边已是沾了数滴盈盈泪珠。

    她看着眼前孩子头上的花环，那些再普通不过的秋季花卉，其实是她最喜欢的。一般人并不知道出身贵族家庭的米丽夫人竟会喜欢这种平凡花草，她自己也从不多说。但面前这孩子显然已经察觉到她的喜好，还巧手编出这般别致漂亮的花环。这一刻，米丽夫人完全能体会到这孩子对她的一片心意！

    她嘴唇哆嗦着，低头望入那双认真凝视着她的蓝色双瞳，辨识出其中的依恋和深情。她看着那双满溢着渴望的眸子、那份带着几分可怜的希冀目光，心中忽然柔情万分，终于对眼前这孩子有了发自内心的宠爱之情。

    米丽夫人的心境一变，便立刻不顾失态的拥住伊人，亲上她粉嫩的小脸。从今天开始，伊人便不再只是亚姆小姐的替代品，而是真正引起了米丽夫人的怜爱和喜欢，勾起了她心中已经百孔千疮的那份母爱！

    而被她抱在怀里的伊人嘴角慢慢绽开一个微笑。她心里叹道：果然还是——萝莉无敌！

 第十七节 似是故人来

    本文正在参加五月女频PK，请大家投我一票，谢谢！

    投票方法：从女频进入小说页面，在图片下方就有投票的按钮，现在好像只有女频包月用户才能投票。

    百多盏灯烛被体贴的侍女们点燃挑亮，富丽堂皇的大厅中顿时光明得耀眼。亚姆家的六位准小姐全部亮相完毕，舞池边响起悠扬的舞曲，预示着舞会上最主要的活动——跳舞开始了。

    只是，一曲奏完，舞池中的人却寥寥无几。大多数客人还未从方才那般如梦似幻的场景中回过味来，面上有些难言的恍惚，又有些莫名的激动，伴随着屋内的靡靡之音、袅袅之香，更有身在虚境之感。

    大厅的一角，满杯晶莹剔透的金色液体被一饮而尽。那杯酒的主人喝得太猛，被呛得连连咳嗽，直挣得脸色通红。

    “哈，不会喝酒就不要猛灌！”旁边的高个男子嘲笑道，“你是怎么了？这么失态干嘛啊？我记得你从不喝酒的。”

    “哼，你先管好自己吧！”先前那人是位个头不高的少年，穿着一身纯白礼服，越发衬得双眸绿如翡翠。他因心中过分惊诧，以至于忘记手里端着的是酒而不是水，竟是破了自己从不饮酒的戒律了。

    “我说，你是不是看上那小丫头了？”他的同伴突然邪笑起来，凑近他低声道，“还说自己不是恋童癖！哼哼，我就知道你好这口……”

    对方冷冷望了他一眼，突然问了个毫不相干的问题：“你头上的伤口还疼吗？”

    “这个啊……”高个子指指自己还肿着的后脑勺，嘿嘿一笑道，“不疼了不疼了。你知道，我的恢复力最强了！”

    “是么？很好！”绿眼少年冷冷说道，“如果你继续胡说下去，我想我会让你的脑袋变回三天前的模样。”

    高个子被唬了一跳，下意识的摸了摸自己的脑袋。绿眼少年不再理会他，径自走向大厅中央——那几位准小姐的所在。

    距离舞池不远，伊人正被大群大群的贵妇围在中间，脸上不知道被亲了多少下。爱煞她的那帮贵妇为争夺一个离她更近的位置险些打起来，最终还是那些爵位更高、身份更贵的女人占了上风，拉着伊人说个没完、亲个不停，完全是把她捧在手心里，视若珍宝般。

    被这样一群母爱泛滥的女人包围着，伊人虽应对得体，却也是出了一身燥汗。她心中不耐，面上却得保持最纯真可爱的笑容，早就叫苦不迭。正在郁闷时，有个眼熟的身影分开人群走了近来。

    “可爱的亚姆小姐，我能有这份荣幸请您跳支舞吗？”来人行了个标准的绅士礼，极有礼貌的询问道。

    周围响起几声压抑的抽气声，伊人看清来人的样貌也是大吃一惊。想了想，她轻轻点头，将右手伸给了对方。

    伊人身量未足，但对方也是个子小小，这样的舞伴组合倒是十分搭配。伴着轻快的舞曲，两人以曼妙的姿势在舞池中滑过，激起周围无数注意的目光。在一片议论纷纷之中，舞池中的两人却是分外安静。

    “大哥哥今天的打扮真让人意外啊！”伊人终究还是开口了，“可这套礼服看起来不太适合你呢！”

    “说起来我才该是大感意外的那个人吧！竟然在这里看到你！”那绿眸少年正是奉命来“道贺”的索斯少城主苏迪。听伊人自承身份，他总算确定了自己的判断，轻声回答道，“你的这套礼服倒是极适合的，穿在你身上非常好看。”

    “啊，谢谢。”伊人甜甜笑着，满脸的天真可爱，“大哥哥来这里干什么呢？不会是来捣乱的吧？”

    “我是来向亚姆伯爵道贺的，顺便考察一下他继承者的情况。真没想到我会看到这么精彩的介绍仪式，还见到一位似曾相识的小丫头！”苏迪意味深长的望望她，突然问道，“赛菲尔，告诉我，你是怎么从茫茫大海上回到陆地的？”

    伊人大大的眼睛忽闪忽闪：“这还用问吗？当然是游回来的。”

    “是么？”苏迪撇撇嘴，“虽然我不太相信，但我老妈也这么说——她说你有极为坚韧的战士之心，说不定只靠游泳就能返回陆地。”

    提及苏迪的母亲，伊人心中一暖，脸上浮起一丝真诚的笑容：“替我谢谢你的母亲，苏迪。”

    “不再用小孩子口气说话了？”苏迪微笑道，“有时候我真不知道该将你当作成人、还是当作八、九岁的小孩子看待。”

    “我不过是心理有些早熟……”伊人俏皮的眨眨眼，“你不该忘记，我始终只是个不满十岁的小孩子喔！”

    苏迪摇摇头：“我现在怎么敢将你只当作小孩子对待呢？你以后可是安基岛的掌权人啊！”

    伊人低下头，悄声道：“我没有想过那些，我只是想好好孝顺米丽夫人罢了。”

    这是你的真心话吗，赛菲尔？苏迪凝视着那张天使般纯真的小脸，心里感叹着——聪慧到令人可怕的神秘小丫头啊，你到底有怎样的过往？

    是的，苏迪心中有许多疑问想要问这古灵精怪的小丫头——比如她的异术、她的身份、她的经历、为什么她会成为亚姆伯爵的养女、为什么她那小脑袋瓜里有远超同龄人的成熟想法……他更能用两人先前相识的事实来打击她，破坏亚姆伯爵对她的信任与好感；他也能用向水使告发她的下落这种威胁来强迫她，令她站到亲近格鲁国的一方。

    若是换作他老爹在此，必定会使出手段将她掌握到自己手中，最不济也能让她失去继承的希望。但苏迪的骨子里流着骄傲耿直的矮人之血，他不屑于这么做。所以，他只是嘴唇动了动，什么也没有说出来。

    直到一曲终了，两人自始至终没有提到那场令索斯损失惨重的战斗，也没说及水使的结局。

    伊人微感奇怪，却也没有多问。在舞毕鞠躬之际，她听到苏迪用极低的声音说道：“当初的承诺，我依然会遵守，你不用担心。另外，约瑟的头是你打破的吧？谢谢。”

    啊？原来成衣店的那家伙是混蛋约瑟？伊人愕然抬头，却见苏迪澄净的碧绿眼眸里闪过一丝笑意。

    “跳完舞回来了？”高个男子自然就是昔日的海盗、曾经的劫匪、伊人心目中的混蛋——约瑟！他正靠在柱边，晃着手里的水晶酒杯笑道，“你不会是去胁迫那小丫头了吧？”

    “你以为我和你一样下作吗？”苏迪没好气的答道，并不惊讶对方认出伊人就是他曾经的小奴隶。虽然她发色全变、气质大改，但若是有心细看，还是很容易能记起她的身份——毕竟她是引起一场恶斗的导火索啊！

    “刚刚我还有些犹豫，不知道是不是自己喝多看错了，直到你去邀请她跳舞我才确定自己没眼花……”约瑟摸摸自己的头，“这样说来，她就是打破我脑袋的那臭丫头吧？哼，我就说嘛，世间哪有这么多胆大妄为的小丫头！上次是她，这次又是她！”他颇有些咬牙切齿，“我真想不通，就那细胳膊细腿，怎么能那么大的力气？”

    苏迪斜了他一眼，目光中满是奚落。约瑟突然嘿嘿一笑：“你说，要是我去当告密者，那丫头会不会很惨……”

    “你若想头上再多两个包，尽管去告密……”苏迪的眼光冰寒无比，足以冻住面前所有的活物。

    “哈哈，我就说你是恋童癖吧？到现在还护着她！”约瑟很没正形的调笑几句，直到苏迪的目光快要杀人了才收敛笑意，阴沉着脸说道，“哼，我才不会拿水使的事情去四处告人，还嫌格鲁国不够丢脸啊？更何况，对一个小丫头使手段，会辱没我的英名！我要堂堂正正的打败亚姆伯爵，将安基岛收到手中！”

    “请阁下不要忘记，你根本不会经商……”苏迪很“好心”的提醒道，“要让你去和亚姆伯爵斗，估计格鲁国早就被你弄得破产了。”

    “哼，我是注定要扫平四大陆的那个人！经商这种小事情怎么难得倒我……”约瑟极不屑的说道，“亚姆伯爵垂垂老朽，还想跟我斗？总有一日，我要看着他将这安基岛双手奉上！”

    他正意气风发、霸气十足的发出宣言，哪想到苏迪在一旁嘀咕道：“真不知道前几天是谁被一个小丫头打破头的……”

    约瑟顿时被噎得不善。一腔恶气无处发泄，他很是气愤的望向场中，想要找那小丫头来出出气。但他看来看去，那小丫头竟是不见了踪影。

    “咦，不见了？”约瑟皱眉，“按理说舞会上的主角不能比客人们更早离场啊？那丫头去哪里了？”

    苏迪细细扫过大厅，果然没有发现伊人的身影。他心中微微一凛，不禁为她担忧起来。

    ……

    “小姐，请进。”克斯管家恭敬的推开一扇雕花大门，指引伊人过去。待她进屋后便紧紧关上门，笔直的守在门外。

    幽静的房间里弥漫着一股浓烈的药香，最里间的软榻上，一位面容消瘦的灰发中年人无力的倚靠在上面，半躺半卧。他的脸上没有一丝血色，暖和华美的锦被也掩不住他打骨子里溢出来的衰弱和疲倦。昏黄的光线下，生命力消逝的迹象在他身上分外明显。

    看到那人的面容，伊人心中一惊，赶紧跪了下去：“父亲大人……”

    “赛菲尔，靠近些……”安基岛的统治者亚姆伯爵缓缓侧过脸，凝视着地上的伊人，慢慢说道，“让我看看，能让索斯城主吃个大亏的女孩子到底是什么模样？”

    他知道了！

    虽然心里曾预想过这个场面，但当它真实发生的时候，伊人还是慌乱不已，脑中嗡嗡响着，竟是不知道该说什么好。

 第十八节 从今天起，我就是赛菲尔.亚姆！

    察觉到伊人的惶惑慌张，亚姆伯爵突然轻笑起来。

    他的容颜憔悴，脸色惨白得吓人，但笑起来的时候眉眼舒展，别有一番俊雅味道。可以想见，他年轻时定是位风度翩翩的美男子。

    “咳咳……”突如其来的一阵猛烈咳嗽打断了他的笑声。伊人终于回过神来，乖巧的跪到软塌边上，替他轻轻拍着后背顺气。

    “赛菲尔，这是你的本名吧？”他终于喘息稍定，开口问道，“蓝色宝石之意？”

    “是的，父亲大人。”伊人心有惴惴的望了他一眼，却见他面上毫无指责之意，心下稍安。

    “东大陆的那位水使，为什么那么看重你呢？”伯爵轻声问着，语气十分平静。

    伊人不敢隐瞒，将自己到索斯港以后的倒霉遭遇说了一遍。对那位变态水使的白发癖好，她也颇为无可奈何。说到如何逃脱时，她只能含糊其辞的敷衍过去，好在伯爵并未追问。

    “原来如此。”亚姆伯爵突然又笑起来，语气极为愉悦，“这可真是无妄之灾，那老小子肯定气坏了！”

    伊人沉默着，不好接口。亚姆伯爵口中的“老小子”自然是索斯城主，两人明争暗斗多年，听到对方倒霉的消息总是格外心情舒畅的。

    “你知道你这一跳海，索斯城的损失有多少吗？”亚姆伯爵轻笑道，“那老小子最引以为傲的军船队折了整整四分之三，完好无损开回港口的远洋大船只有两艘！他请来的外援个个受伤，这人情可是欠大了！更不用说，他和水使结下这次梁子，还不知对方以后会如何报复呢……”

    他说话稍长便有些喘不过气，休憩片刻后才继续说道：“那么多强者联手，付出那样大的代价，最后只是让他负伤遁入大海。唉，东大陆的异术者实力果然可怕之极。”

    他微微瞥了一眼伊人：“你无需担心。我既然留下了你，那你就是这伯爵府的人，断没有将你推给外人的道理。水使的问题，就让格鲁国去头痛吧！”

    伊人微微低头，亚姆伯爵刚刚说中了她的心思，倒叫她有些羞惭。她本以为，安基岛处理自己最省心的法子就是将她送给水使，没料到伯爵却是十分护短的人。

    其实这是她不了解逖伦大陆的历史。数千年来，东、西大陆的对立最为尖锐，远征军世代不断。只是近一百年里西大陆陷入分裂，各国争斗不休，这才停了和东大陆的直接战争。即便如此，两块大陆对立已久，互相敌视的态度不会改变。身为西大陆的一方权势，亚姆伯爵就是再病弱不堪也不会向东大陆低头，自然不会拿她去送人情。

    “那狡猾的老小子倒是养了个老实儿子。”亚姆伯爵话题一转，“苏迪像他妈妈，这点很好。”

    不知道伯爵为什么会说到这个，伊人只有沉默。

    “这座城堡里发生的任何事情都逃不过我的眼睛和耳朵，所以我才会——‘听到’你的名字和身份。”伯爵居然很絮叨的解释道，“我可没想到自己看中的养女便是搅得索斯大乱的那个女孩。也许这是早已注定的……”

    伯爵是在为苏迪撇清关系，伊人脸上一阵发烧，心中更加羞愧。她起先正是在怀疑苏迪或约瑟透露了自己的身份，不然亚姆伯爵不会突然唤了她来。这时候听伯爵的口气，才知道自己错怪了某些人。

    “对人有戒心是必须的，这点你做得很对。”伯爵点点头，像告诫晚辈一般说道，“要时刻保持怀疑的精神，但不要匆忙的下定论。”

    “是的，父亲大人。”伊人很真心的回答。她听得出，亚姆伯爵对她并无恶意，倒真像是悉心教导她的长者一般。

    “你现在应该清楚，我已经挑选好了养女的最终人选，那就是你。”伯爵轻咳几声，慢慢说道，“你足够聪明，既有急智，又不轻信。加上你有胆量，有勇气，不比一般女孩的柔弱怕事。更重要的是，你头脑清醒，为人冷静，知道如何为自己谋利，又能不被所制，这份心智比一些成年人还强。我该庆幸，像你这样早熟的孩子还能拥有一颗柔软的心。你虽然一直很犀利的回击着其他人的小手段，但你从未主动去害人。相比其他女孩，你对米丽的心意倒是最真的。对你这两个月来的表现，我很满意。”

    多日的辛苦付出终于有了回报，伊人抿抿嘴，郑重行礼道：“谢谢您的信任和赞许，父亲大人。”

    “那么，说说你的想法吧。”亚姆伯爵轻轻转了一下身子，让自己躺得更舒服些，“我向你解释了这么多，你也该对我解释一些东西吧？”

    “您想知道什么呢？”

    伯爵想了想：“先说说你这套礼服吧！我从未见过这种风格的衣服，或许以后安基岛的衣饰生意能有所变化呢……”

    果然是以商闻名的伯爵大人啊！第一想到的就是这礼服的商业价值。伊人微微一笑，将服装分类细化的点子和人们的衣着心理详细说了一遍。专业化的东西不需多说，亚姆伯爵就完全领会。只是那所谓的穿衣心理，伯爵却听得有些迷糊。

    “你是说，年纪稍大的女性反而喜欢小孩子家风格的衣服？这不太可能吧？”

    “并不是那么绝对。但年长些的夫人更愿让自己显得年轻；渴望成年的小女孩却希望自己装扮得像个大人，这是毋庸置疑的。”伊人简单解释道。就像现代的女人，稍有年纪便要装嫩，粉色淡绿大行其道。反倒是年轻的小姑娘喜欢扮老，尽挑着黑色灰色往身上套。其他五位准小姐正是基于这种心态，卯足劲让自己像成年的贵族小姐那样艳丽动人。而伊人上辈子已年过二十，倒是宁可扮作萝莉去逗大人们的欢心。

    当下伊人又简略说了说现代服装的一些流行色样。什么简约不简单、什么复古怀旧风、什么改良版旗袍、什么自然休闲装、什么后现代模式，就差把御姐、女王、萝莉、水手服、女仆装之类通通来一遍了。反正这里的贵族服装大多是中世纪欧洲那种蓬裙加长衣，没见过的新样式真是多了去了。

    亚姆伯爵若有所思：“听起来倒是可以一试，你过几天先去开家成衣店练练手吧。”

    随口胡诌就有了一家衣店，伊人心里想着——若是我把百货公司的点子说出来，伯爵会给我一家大商场吗？这个世界还没有那种大型的百货店呢！

    “不过，在正式舞会上使用这样简单而陌生的礼服，你倒真是喜欢冒险啊。”

    “其实是因为露西夫人……”伊人坦率的说，“她‘好心’的暗示我，母亲大人喜欢耀眼夺目的礼服。但我见过母亲大人的服饰收藏，她并不是个喜好奢华艳丽的人。我很难想象，一个喜欢风间草那样素净草木的人，会真心喜欢过分华美的衣饰。那么，她的提醒便只能是一个陷阱。我相信这点，所以选择了与之相反的衣饰风格。”

    “露西是按照我的吩咐行事，包括之前对你的那些照顾，都是为了减低你的戒心。礼服的选择是对你的最后考验。其实你穿什么样的礼服并不重要，我只是想看看你的警惕心能到达什么程度。而你带给我的惊喜比我预想要多，能从些许小事看出米丽的喜好，这份玲珑剔透的心思让人吃惊。”

    亚姆伯爵的话让伊人肯定了自己心中的推测——他并不是只想找个孝顺女儿，他是在寻找继承者。

    伯爵又问了一些小问题，伊人也一一作答。时间久了，伯爵的面色越发疲倦不堪，神情却很是满意：“你可知，你是我的意外之喜。我本属意本地商家之女，再不济也会是贵族家的女孩儿，实在没想到会遇上你这样的女孩子。”

    本地商家之女？伊人揣摩着伯爵的话，试探着问道：“那么，您原本是希望找到一个拥有出色商业头脑的继承人，今后能胜过索斯港，将安基岛商业之城的名号发扬光大？”

    “呵呵，我早不是争强好胜的毛头小子，更不是心怀大众的圣人。说难听点，我这一闭眼、一蹬腿，安基岛还关我什么事？”伯爵笑着摇摇头，低声道，“我所做的一切，都是为了米丽。”

    为了伯爵夫人？伊人诧异的抬头，见他眼中一派深情，可见所说不假。

    “这是我今天叫你来的最重要的原因。”伯爵从怀里摸出颗药丸吞下，端正一下身姿，沉声道，“你要明白今后的责任。”

    见他那般严肃，伊人赶紧跪好，听他缓缓道来：“挑选养女一事本是米丽提出来的，她怕我心痛艾米莉之死而加重病情，想找个养女来慰藉我的心。她的这份心意，我无法拒绝。所以我放任府里的下人四处寻找，带回许多和艾米莉年纪相仿、外表相似的女孩。”

    “但是，外表相似有什么用？我很清楚，我的小艾米莉再也不会回来，而我的病情也不会因此好转……”他苦笑一声，轻声说道，“不过我发现，这些女孩对我无用，对米丽却是莫大的安慰。因此，我改了想法，我要为她寻找一个合适的养女，成为她新的心灵寄托，同时又要有足够的能力和智慧来保护她、帮持她。”

    啊！原来他不是在寻找自己事业的继承者，他是在寻找米丽夫人的保护者！伊人心中一叹，看来米丽夫人表现的就是她的真实性情，那份柔弱天真的性子和外界的传闻实在太过不符了。

    “我自知命不久矣，心里唯一放不下的就是米丽。所以，这个养女的人选十分关键。她要让米丽喜爱，更要聪明过人。她要懂得人心险恶，更要有心机、会耍手段。那些被挑选出来接受考验的女孩都有这方面的良好潜质，我对你们寄予厚望。在明争暗斗中获胜的六人都有机会成为最终人选，而你在其中做得最好。”

    他瞥了一眼伊人：“按照我以前的吩咐，即使以后你是正式的伯爵小姐，其他五人仍然会成为你的伴读留在伯爵府。你知道这是为什么吗？”

    “是的，父亲大人。”伊人恭敬答道，“您怕我因为身份既定而变得懒惰懈怠，而竞争是推动人前进的最佳动力。”

    “有时候我真怀疑你是不是真的只有八岁。”伯爵情不自禁的说了句和苏迪一样的话，令伊人心中一惊。

    “我不会追究你的身份和背景，也不想了解你的过往。我只要你记得，从今天起，你就是赛菲尔.亚姆，是这个伯爵府的主人，更是米丽的保护者。你明白吗？”

    “是，我明白。”

    “那么，来谈谈你能得到什么，又需要付出什么吧。”伯爵服药后精神好了许多，目光里隐着的犀利让伊人心头一悚——这才是真正纵横商界的那传奇人物啊！

    “稍后我会在舞会上宣布你的身份，你能使用本名在这里生活下去。我在遗嘱里将属于伯爵府的一切都留给你，在你成年后，就能继承我的爵位，得到所有家产和这座岛。当然，包括家族的武技秘籍、暗中的势力和关系网，也全部留给你。”

    伊人猛然抬头，完全掩饰不住心中的震惊。竟是所有？连爵位和暗势力都给她？

    “很奇怪吗？你应该知道米丽的性子，她被保护得太好，从来不知世间险恶。若是她继承我的一切，不出半年包管被人吃得连骨头渣都不剩。钱财我并不在乎，但米丽的安全和快乐，又有谁来保证呢？我有忠心的属下，但他们并不能带给米丽欢笑。我有强大的暗卫，但他们连米丽喜欢什么都不知晓。而你有能力做到，所以我给你一切，去交换米丽后半生的幸福，这买卖不亏。”

    听他这么说，伊人心中极度不安。得到的越多，意味着她要付出的便越多。她不信伯爵会白给她这些财富和权势！

    果然，亚姆伯爵淡淡道：“当然，我不是什么善人，更不会把希望寄托在所谓的人心之上。你若是同意我提出的这个交易，就将我手边的卷轴打开，签订一个血契。我要提醒你，一旦你做出决定，以后米丽有任何差池，你就会性命不保。”

    果然是要付出巨大代价的！伊人不禁面露苦笑：“父亲大人，这样说来，若是母亲大人遭遇什么不幸，即使不是我的过失也会算到我的头上？”

    “是的。”伯爵语气变得冷酷，“不管是什么原因，米丽若是不快活，你便会感同身受；米丽若是有伤有痛，你将比她痛苦百倍；米丽若是不幸身亡，你在一年后也会死亡。

    “即使是自然死亡？”

    “自然死亡不在契约之内，那是人力无可挽回的。而且，这个契约的有效期是四十年。你看，这很公平吧？”

    幸好老死和病死不算在我头上！伊人后背满是冷汗，这可是四十年的苦力啊！但是一想到碧的血仇，想到一穷二白的自己，她毫不犹豫的抽出了那根卷轴，按照轴上的指示操作起来。

    展开那张布满扭曲字符的神秘卷轴，伊人咬破手指，用鲜红的血涂满卷轴上的每个符号。一股淡淡的血腥味弥散开来，混着屋中的药香，说不出的怪异。

    “以鲜血凝结誓言，以万物作为见证，我在此献上我的忠诚，我的灵魂……”

    伴随着她的誓言，亚姆伯爵伸手一抖，一颗取自米丽夫人的血滴到卷轴上。在一阵刺眼的红光过后，卷轴上的字符和鲜血全都消失不见了。而一个六芒星图案在伊人的额头乍然显现，随即陷入她的眉间消失了，这表示着血契已成。

    又一次签订了卖身契，伊人反而平静下来。她不是个习惯后悔的人，既然已经做好决定，那就只能继续走下去了。

    亚姆伯爵喘着气倒回软榻，哆嗦着拍拍手。床边的阴影一阵扭曲，一个高瘦的人影如鬼魅般出现。

    “向你介绍一下，这是我身边最得力的暗卫。”伯爵指着那个浑身罩在黑衣里、眉眼冷漠一片的家伙，轻声说道，“他是世间最好的杀手，也是最好的保镖。从今天开始，他会服从你的命令。他没有名字……你可以叫他‘红尘破’，这是艾米莉给他取的外号。”

    红尘破？看着那双毫无人类感情的眸子，果然有点心如止水、看破红尘的意味。可是这样的外号总让人感觉像冷笑话……若不是那人强大的气机震撼着心神，她险些就笑出声来。那位已经去世的亚姆小姐，还真是一位妙人啊！

    “还有其他人，我会慢慢介绍给你，今天先让楼下的各位客人知晓你的身份吧。”黑衣家伙又突兀的消失了，伯爵摇摇床边的玲，唤进克斯：“让露西带赛菲尔小姐去换一身伯爵小姐的衣装，然后你拿着我的签名文件向大家宣布她的身份。”

    露西带走了伊人，克斯管家悄悄闪进房，看着伯爵大事已定的神态，不禁低声问道：“大人，这样做真的好吗？我是说，夫人未必有那么柔弱，还需要一个小女孩的保护……”

    伯爵神色黯然，停了半晌才低低说道：“米丽需要寄托感情的东西，我给她一个聪明的孩子。她会帮我抚慰米丽的心，令她有勇气继续活下去。我真的很怕……在我死后她会活不下去……”

    克斯管家默不作声，领了伯爵的文件和印章，前去和伊人汇合。房间里只剩亚姆伯爵一个，他躺在榻上，慢慢闭上眼睛，静静想着过往的一切。

    他在三十岁时继承爵位，开始在安基岛创下一份属于自己的事业。十年间，他将小小的渔港之岛打造成四大陆闻名的商业之城，大家都说他是最会赚钱的贵族。那该是他最志得意满的时刻吧？他英俊多金、他风流倜傥，他令一个又一个美丽的尤物爱上他，然后又冷漠的抛弃她们……那是属于浪子的青春，他曾经以为自己不会真心爱上什么人。

    但就在那时，他遇上了她。最漂亮明媚的米丽啊！第一次见面时她不过十四岁，刚刚向世人展现她那惊人的美貌。她的柔弱娇媚让人心痛，美丽得仿佛世间最精致的瓷娃娃。

    只一眼，她那纯真动人的气质就瞬间打动了他，牢牢占据了他的整副心神。他爱她，几乎用一种疯狂的劲头去追求她。执着的付出最后得到了回报，虽然他们身处对立的国度，虽然他们年纪相差甚大，但他终于赢回她的芳心。他在她成年的那一天向她求婚，用一个举世震惊的豪华婚礼将她娶回安基岛。婚后十多年来，他小心翼翼守护着她，宠爱着她，完成她所有的心愿。他只想让她幸福一生，永远没有悲伤，但他没有想到却是自己带给她最多的伤痛！唉，为什么他的身子这么没用？有世间最多的钱财又有何用？既无法换取自己的健康，又唤不回心爱女儿的性命！

    我就要死了，我并不惧怕死亡。可是我的米丽，我死后你该怎么办？你才不到三十岁，正是一个妇人最美最有气质的年纪……你心思纯良，一直就像是最单纯的孩子，面对那些虎视眈眈的豺狼你该怎么办？

    亚姆伯爵在这一刻有些后悔，后悔自己的过分保护，后悔自己让米丽产生了强烈的依赖心理。米丽在他的护翼下就像温室里的花朵，始终没有经历过风雨，一阵不大的风就能将她吹得花凋叶残！虽然伯爵在自己病倒后就开始着力培养女儿，想让她承担保护母亲的重任。但，上天连他的这个小心愿都残忍的剥夺了！只能寄希望于那位养女吧……

    “希望我的安排能让你今后的日子过得舒心些。”亚姆伯爵疲惫的紧紧眉，“我的米丽，我已经为你做了能做到一切。请你原谅我的不得己离去……”

    ……

    大厅里已经热闹起来，舞池里挤满了人。娇声笑着的贵族小姐和故作深沉的少爷们在欢快的乐曲中划过舞池。红酒荡漾在水晶酒杯里，弥散着一股醉人的靡香。重头戏已过，客人们开始尽心享受舞会，欢笑在四周回荡。

    一曲终了，楼梯下的迎客侍者突然大声喊道：“请注意，亚姆小姐到——”

    亚姆小姐？刚才不是出场了吗？怎么又来一个？客人们迅速安静下来，纷纷将目光投向二楼平台。

    克斯管家一脸严肃的走在最前，露西夫人极恭敬小心的挽着一位女孩的胳膊，缓缓步下楼阶。

    依旧是金发白衣，依旧是优雅秀美，模样相当眼熟。但这次伊人不再是天真小女孩的打扮，而是穿着极其正式的、带有绶带的华贵晚礼服，胸前是货真价实的亚姆家族徽章，眼神里透着一股难得的稳重气。

    这，和刚才的那位可爱天使是同一个人吗？客人们都产生了这样的疑问。

    这时候有些脑筋快的已经反应过来了——这分明是亚姆伯爵要借机宣布他正式挑中了哪位养女做继承人！但凡知些内情的客人们都了解伊人旁边两人的身份，克斯是亚姆伯爵的心腹，掌管伯爵府的一应外交事宜。而露西则是米丽夫人最信任的内侍官，负责府中的内事。这两人同时出场就是代表着亚姆伯爵的态度和立场。

    果然，所有人都听见走至平台的克斯管家大声宣布：“伯爵大人已经决定，收养这位赛菲尔小姐作为自己的养女。从今日起，赛菲尔.亚姆小姐即成为伯爵府和安基岛的继承人！”

    场中一片哗然，所有人都没想到亚姆伯爵会让一个没有血缘关系的养女继承安基岛！在他们想来，怎么都该是米丽夫人成为安基岛的主人啊！只听得“嘭嘭”几声，好几位准小姐晕倒在地。

    在短时间的惊诧和失态过后，一些成熟稳重的年长贵族率先醒悟过后，上前向赛菲尔小姐表达道贺和祝福之意。大厅的角落里，苏迪和约瑟皆皱眉不语，面上的表情复杂无比。

    而在客人们的包围中，在一片谄媚羡慕的声音中，伊人微微笑着，用最得体的语言和最甜美的表情答复着客人们的好意。众星捧月的氛围并未激起她的兴奋，因为她很清楚——这是她用生命换来的机会。

    碧，你看着吧，这里是为我们准备的，新的舞台，新的战场。从今天开始，我就是赛菲尔.亚姆！

    ====第二章完====

    ————————————————————————————————————

    感谢读者“11565”提供名字！

 第一节 渔村的少年

    “哗—哗哗——”海浪轻轻拍打着岸边的礁石，激起一层层白色水沫，有些被石缝吞没，有些漫至沙滩，打湿了岸上人的裤腿。

    肤色黝黑的少年踏着晨间的潮水，正在礁石边练习武技。艳阳之下，他的动作有板有眼，舞动起来虎虎生风，掌间偶尔透出几分金色的气息，凛冽冷厉。

    沙滩上，一个挺拔的人影慢慢走近，身后留下一串长长的脚印。随着他的接近，叉子的动作越来越缓，终于停了下来，只保持一个出拳的姿势。

    “练得不错啊，叉子。”来人取下面巾，一张温和的俊脸从兜帽下露了出来。他穿着一身简洁的白色长袍，却足以显出优雅的仪态。

    “是你啊……”叉子懒洋洋的望了对方一眼，面上毫无惊异的反应，“看起来你混得不错，这衣服比我上次见你时光鲜多了。”

    比凌哑然失笑。上次他被海浪冲上岸时衣衫破碎，狼狈不堪，现在即使穿最差的衣服也比那时好吧？

    “你就这样打招呼吗？我还以为你会问我那时为什么不告而别呢。”

    “我又不是长舌妇，懒得打听这些。再说我们已经两清，你要走就走，不需对我解释。”叉子收了拳，淡淡道，“但你不向小鱼告别，她可是很伤心呢！”

    比凌脸色一黯，歉然道：“你能带我去村里吗？我应该对她好好说声对不起。”

    叉子挠挠头：“她出海了……”

    “喔，这样啊。”比凌沉吟片刻，“她何时回来？到时我再来看她。”

    “说不准，三、五天后吧！”叉子突然清清嗓子，“既然她不在，那你现在有空吧？”

    “有空。”比凌一扬眉，“你不会又想和我打一场吧？”

    “当然！反正你有空，我们切磋一下好了！”叉子开始活动手脚，脸上满是跃跃欲试的表情，一扫方才懒洋洋的习气。

    比凌放下兜帽，束好那头顺滑的银发长发，笑道：“好吧，我正好想找人试试黄金斗气的效果呢！”

    叉子听他这么说，连忙摆手：“斗气就不要了，我们还是先试试拳脚功夫。”

    “也好。”比凌慢慢卷起袖子，“先说好，我打起架来……呃，我和人切磋时可不会留手。”

    “那样最好！”叉子眉开眼笑，“又不是演戏，当然要真打！”

    两人当下便拉开架势互殴起来，你一拳我一脚打得热闹。远远望去，只见那碧海蓝天之畔，一白一黑两个身影往来腾挪、翩若游龙，说不出的好看。可近了再看，便会发觉那两人的姿态十足凶悍，一点儿没有美感。

    穿喉、下勾、侧踹、反踢、绊腿、蹬胸……在正规武士的体技中绝难发现的动作，此时尽皆出现在两人的对打中。缠斗了一会儿，比凌瞅了个空当，飞起一脚直踢叉子的小腹，将他踹了个四脚朝天。

    “啊！怎么又是这一招！”叉子揉着肚子大叫起来，“第三次了！”

    “说明你还是没有长记性。”比凌笑吟吟的说道，“战斗时只护住头颈和心口是不够的，人体的重要部位多着呢，都得好好防备。别的不说，我这一踢若是再往下三分，你就要丢半条命了。”

    叉子难以置信的瞪眼道：“不是吧？那样……那样下流的动作也算是武技？”

    “趁早丢掉你那些保守的想法吧！打架哪有这么多规矩，打赢才是硬道理。”比凌微一撇嘴，“这只是切磋而已，若是真遇上生死相搏，什么招数都得使，不然你这小命就不保了。”

    这西大陆的武士要说到体技，大半只会直来直去的挥拳头，比凌在伯爵府待了一阵，这才明白当日为何叉子对军体拳那般推崇。那套军体拳虽是最基础的格斗动作，但在这世界的武士看来，已很是巧妙多变了。

    却不知矮人族赖以成名的武技是怎样的，比凌想着苏迪那鬼魅般的身手，对矮人的本事越发好奇起来。

    “你说得好像很有道理。”叉子沉吟片刻，“西大陆的正统武士追求斗气，在体技方面多是依靠拳力打击对手的要害之处，并没有复杂的招数。而一般的街头混混招数好像很多，但都是瞎打一气，完全没有杀伤力。若是两者能够结合，既能直击要害，又能不拘一格、灵活变化，那就厉害了，就像你这格斗术一样……”

    “还有一点，实战很重要。”比凌微微一笑，“姿势要领要熟悉，更要能运用于实践。”

    叉子嘿嘿笑了两声：“那，我们再打一场？”

    “今天就免了吧！我们改日再打。”比凌伸出右手，慢慢摊开掌心，“现在，你帮我看看这斗气……”

    一道淡金色的光芒出现在他的手中，陡然扩散到他的整条胳膊，黄湛湛的分外耀眼。

    “啊？你现在就修炼出三级黄金斗气了？”叉子的震惊显而易见，“这才不到一年！”

    比凌淡淡一笑，缓缓收回斗气。亚姆伯爵的家传武技秘籍正是有筑基之用的口诀，他将之用在黄金斗气的修炼上，事半功倍，效果极好。其实这也是他的天大运气，亚姆家空有筑基口诀而没高级斗气口诀，就完全是个摆设。那黄金斗气却是难得的斗气修炼法门，加上亚姆家的口诀，果然无比厉害。

    “原来是三级了。”比凌抿着嘴，确定了自己的修炼没有问题。在伯爵府里他没法找人询问，只有偷溜来找叉子才能明白自己的进度。

    叉子又问了几个关于军体拳的问题，两人便坐在岸边礁石上休息。言谈间自然说及安基岛近日来的变化，叉子懒懒问道：“你在安基城里常住吗？城里最近有什么新闻？”

    “嗯，好像没什么大事。”比凌拉下发束带子，任银发在风中飘扬，整个人更显俊逸。

    叉子眨眨眼，暗骂了两声“小白脸、娘娘腔”。他不是不好奇眼前这人的身份，毕竟这家伙的皮相着实出色，但他懒惯了，也没八卦到任谁都去盘问打听的程度。

    “哎，自从亚姆伯爵去世后，我就没进过城！”叉子伸了个懒腰，眯眼道，“那个亚姆伯爵的养女最近没弄什么新花样？”

    比凌的心猛跳了两下，侧脸笑道：“怎么，你也听过那位伯爵小姐的事迹？”

    “安基岛上无人不知吧！”叉子掏掏耳朵，“能得到亚姆伯爵的青睐，成为这里的继承者，天大的好运啊！更不用说这一年来她那些大获成功的店铺，连小鱼都很迷恋她新开的那家成衣店，整天就想着去买一件——呃，叫什么来着，童装？”

    “小鱼喜欢那个啊！”比凌温和笑着，“那下趟来我送她一件吧！”

    “唔，随便你。”叉子懒懒回答，“记得，小鱼喜欢天蓝和黄色。”——他倒真是不客气。

    但比凌很喜欢叉子的这种脾气，淡淡的，直接的，不加掩饰的性情，很对他胃口。

    “那个什么百货……百货店？是不是真的那么好啊？村里有些大婶去过一趟就念念不忘，连打鱼时都唠叨着要去要去……”

    “那里是很热闹啊，我去过两次，店里人山人海的，我就没怎么细看。”

    “那小姐赚钱的本事倒是不差，小小年纪就这么多鬼点子，怪不得亚姆伯爵选中她呢！”叉子突然笑起来，“不过她毕竟是个女人，想出来的挣钱法子都是围着女人转的，这样可不行啊！这世界总归是男人赚钱多嘛！”

    比凌微瞥了他一眼，心想你竟然看不起女人？要知道女人才是真正的购物主力啊！别的不说，就那家百货店开业半年来，为伯爵府赚进了多少银子？第一月点账时，连见惯大场面的克斯管家都吓得手直哆嗦，既震惊又狂喜。

    “说实话，那百货店的点子真是妙不可言，我很佩服那位小姐。你要知道，店里可是收集了市面上所有能卖的东西，人们只要进去便是流连忘返啊！有些人明明只想买一件衣服，但去了店里，看到那么多琳琅满目的货物，购物的一下子大涨，出门时可不会只带走一件衣服。”比凌慢慢说道，“至于你刚才说的那个问题……你不知道那店铺外面的情况吧？那家百货店动工之时便盘下附近所有门面，全都改设成适合人们休息和娱乐的店铺。据说不喜欢买东西的男人们在那里的花费可是惊人的很。”

    “喔？什么店铺？”叉子来了兴致，“饭店？旅店？茶铺？”

    “你下次进城自己去看看好了。”比凌卖了个关子，“包管你会喜欢。”

    “是吗？”叉子摸摸头，“就怕我口袋里没那么多钱。”

    “这个……量力而为嘛。”比凌笑着。心想叉子没钱去“按摩屋”、“雅歌轩”之类的，但总能去去“游戏区”吧？什么飞镖、套圈、赛拳、砸锤子之类的小游戏，痴迷武技的叉子一定会大感兴趣。

    两人又说了一会儿闲话，比凌便告辞了。沿着长长的海岸线走了许久，他确定身后无人跟踪以后，才闪进一处礁石间。再出来时，她已恢复容貌俏丽的小女孩模样，白衣长袍除下折好，身上是一套干净利落的骑马装，温和俊逸的比凌变为了可爱而精明的——赛菲尔.亚姆小姐。

    蒙上面巾，辗转回到伯爵府，露西夫人匆匆赶过来：“赛菲尔小姐，夫人今天唤你数十次，可是等急了……”

    “啊，我马上去见母亲大人。”她歉意笑笑，“请带我去吧。”

    自从亚姆伯爵几月前病逝，米丽夫人便完全垮了。连续几日滴米未进，整个人都处于一种精神恍惚的状态，眼见身子一天不如一天。连伯爵府的下人都悄悄说着——是不是该准备下一个葬礼了？岛上的人都感叹着，这下子伯爵府可真要属于那好运的养女一人了！

    所有人都以为那位养女该是心中窃喜，但她的行为完全出乎众人意料。一场极为体面隆重的葬礼经赛菲尔小姐一手操办，其间所花的心思和哀悼之意深深感动了葬礼的参加者。据说由小姐亲自所作的“安魂曲”，打动了在场所有的人。

    而身心俱伤的赛菲尔小姐支撑着病体料理完伯爵的丧事后，便日夜守护在米丽夫人的床边。夫人不进食，她便同样不进食，一片痴痴的孝心惹得那些贴身侍女直掉眼泪。可惜夫人仍然生志不强，眼见越来越危险，直到某天夜里小姐赶走了所有侍女——不知道她对夫人说了什么，只知那夜夫人和小姐抱头痛哭整整一晚，第二天夫人便开始进食，精神也一日好过一日。到了现在，米丽夫人完全恢复健康，只是精神上极度依赖小姐，若有一天见不着便坐立不安。

    这样的消息经由伯爵府的下人慢慢流传到整个安基岛，赛菲尔小姐的形象顿时光辉不少。很多人扪心自问，若是自己处在她的位置，那是巴不得米丽夫人死了才好呢！她倒是个真心孝顺的孩子呐。安基岛上的普通民众对于伯爵家本就最是爱戴，加上这样两件孝顺事传出后，对赛菲尔小姐今后的统治大有裨益。

    陪米丽夫人说说话，又一同进晚餐，然后是例行的工作时间，可怜的赛菲尔小姐一直忙活到半夜。

    “小姐。”克斯管家悄悄闪进屋，“索斯港那边派了使者过来，说有重要事宜商量，您看……”

    “重要事宜？不会又是来偷学什么东西吧？”赛菲尔故作气愤的猛撇嘴，“他们不是已经在开建百货店了吗？当我们不知道呢？”

    “说是秘密商谈，应该不是商业上的事情。”克斯管家最喜欢看小姐那副同仇敌忾的模样，当然他并不知道对方心里并不如面上那般气愤。

    “那好吧，麻烦您安排时间。”赛菲尔对管家说话时，一向尊敬有礼，这是克斯管家心中最满意的。

    等克斯管家出去后，赛菲尔敲敲桌子，指尖弹出一阵奇异的节奏。

    一道黑影突兀出现在她眼前，双眸毫无感情的黑衣人冷冷看着她，不发一言。

    “破破啊，你说这次索斯城主会有什么秘密事宜？”赛菲尔笑着，浑不把面前那人的满脸杀气当回事。

    黑衣人沉着脸，极度憎恶这可怕的称呼。前一位亚姆小姐取得外号就够冷了——红尘破，好无聊的名字。而这一位亚姆小姐更无良——破破？不知道的人还当她在叫“婆婆”呢！

    “破破，说说嘛，你不是小道消息最灵通嘛？破破，说呀！破破？”

    终于不能忍耐这样的言语逼迫，黑衣人冷冷吐出两个字：“异兽。”

    “喔？具体点！”

    在桌上扔下一卷文书，黑衣人沉入黑暗，不见了踪影。

    面上露出一丝得意的笑容，在黑衣人眼中堪比小恶魔的赛菲尔小姐慢慢展开那卷纸，专心看了起来。

    “西大陆即将有异兽出世？”她嘴里低低念着，“地点在堪萨岛？！”

    她顿时了然索斯城主的商谈目的。那座堪萨岛正在安基岛和索斯港之间，虽属自由联盟直接管辖，但一般人都将之视为安基岛的势力范围。索斯城主八成想派遣大批人手上岛，若是不对伯爵府事先打招呼，搞不好会被安基岛和自由联盟当作开战的挑衅！

    “异兽啊！什么异兽值得索斯城主这般大动干戈？”黑夜里，那双湛蓝的眸子浮上一丝笑意，“我要不要去凑个热闹呢？”

    ————————————————————————————————————

    遇上一个大问题，想寻找各位亲们的帮助……

    到了第三章，泥巴突然不知道该用什么名字来称呼主角了！因为是第三人称的文，一会儿是比凌，一会儿是赛菲尔，一会儿是伊人，泥巴觉得转换起来好麻烦啊。而如果一直用伊人，又似乎不能很好表现她在男装时候的英气也~这一节是个尝试，看看不用伊人的话，是什么效果……亲们如果觉得不好，下一节泥巴会改回伊人的称呼。

    唉，这文，真应该用第一人称的！

 第二节 正义少女的出场

    一件灰扑扑的半截袍子，露出里边的墨绿武士服，那裤腿还是用劣质细绳绑紧的——这样的打扮怎么看怎么像囊中羞涩的流浪武士，怪不得伯爵府的看门人说什么都不肯放他进府。

    苏迪有些郁闷的挠挠头，低头看看自己的穿戴，叹了口气。他一向不喜欢处理索斯城的事务，只爱在外头漂泊冒险。但这次他刚游荡回家就被老爹发配来面见赛菲尔.亚姆，真是苦命啊！

    没办法，他只好转身离开，打算去城里换一套行头再来。他的身影刚一消失，伯爵府的大门里头便闪出克斯管家阴笑的脸来。

    “呸！”管家对于索斯港的人实在好感缺缺，心中一个劲骂着——伯爵大人刚刚去世，你们就敢明偷小姐煞费苦心想出来的百货店点子！以前趁着伯爵生病时抢生意就够无耻了，现在又对一个不满十岁的女孩子下手，你们真是太没脸没皮了！

    虽然心中愤懑，但克斯知道他也做不了什么，最多让对方吃个闭门羹出口恶气。自从伯爵去世后，他的一片忠心渐渐转移到赛菲尔小姐身上来。虽说这是伯爵死前的嘱咐，但小姐自己出色的表现也让克斯管家大感伯爵府后继有人——这也是许多府内管事人的想法，他们早先威风惯了，和伯爵府已是一荣俱荣、一损俱损，现在有个极具潜质的小姐在府，他们都忍不住开始憧憬打落索斯城、重登逖伦第一商业城宝座的情景。

    “阿嚏！阿嚏！”克斯管家的暗咒似乎有点儿效果，苏迪一边走一边猛打喷嚏。好不容易止住鼻中的酸痒，他在一个岔路口抬头瞥瞥，不禁呆了——为什么右手边那条街上人山人海？

    他满腹疑惑的拐过街角，一座五层高的建筑巍峨便出现在眼前。这座惹眼的高楼立于长街的中心，金光灿灿的“百货店”三个字在阳光下熠熠生辉。原来这就是老爹赞不绝口的那家店啊！苏迪不禁起了好奇心，往人头攒动的大门口挤去。

    “欢迎光临！”几个年轻女孩突然齐齐向他鞠躬，倒唬了他一跳。“导购？”他轻念着女孩胸前的白色标牌，不解其意。

    “先生您好，我们是百货店的导购员，若您有任何问题，请尽管询问我们。”一个看上去温柔可人的女孩和气说道，“您想去哪个区，或者您想买什么东西，我们可以为您作指引。”

    苏迪挠挠头：“我……随便看看……”

    “先生您是第一次来？”得到苏迪的肯定回答后，一名女孩便领着他往里走去：“一楼是精品部，海商们运来的各色货物这里都有！二楼是（中间省略若干字）……五楼是儿童乐园，专卖小孩子的东西，每样都是大陆其他地方没有的喔，只有我们安基岛才有！这还是托了伯爵小姐的福，大多数是她亲手设计的呢！”女孩一脸的与有荣焉，“您若想吃饭，楼后有百食轩，汇聚了各地美食！您若想休息，出门就有旅舍。您若想看些好玩的东西，沿着长街走……”

    女孩并不是一味喋喋不休，而是很细致的观察着苏迪的反应，慢慢介绍着。在确定他了解大概以后，女孩才说：“那么，我就陪您到这里了。店里的每层楼都有导购员，您若有问题可以向她们询问。若是您累了渴了，楼梯口有座椅和水店。若是您迷失了方向，请找最近的拐弯处，那里有指示牌和地图。祝您今天过得愉快！”

    苏迪看着女孩踏着轻快的步子走远，不禁心里感概。他穿着身脏兮兮的落魄武士服满场瞎逛，那导购女孩却丝毫没有表露出不耐或轻蔑的神气，也没有硬扯着他买东西，让人心里很舒服。苏迪平时在外经常遭人白眼，这一次难得的受到礼遇，竟是在对手的店里。

    他就在这间看起来极广阔的大店里东张西望起来。每层楼、每处区域、每个柜台的用词都很新奇，却能让人一读就懂。他来不及细看，先去给自己换了套干净衣服，又到五楼买了两只看起来毛绒绒的动物形状的东西，打算送给妹妹。儿童乐园里的东西大多是西大陆从未出现过的，件件新鲜又可爱，苏迪看得眼花缭乱，心想这要是家里那小丫头来了还得了，不把这里每样买一件她肯定不愿走！

    一想到家里的小丫头，苏迪情不自禁又多买了两套童装。正想就此离开，结果下楼时他一眼瞥到张大幅贴图，一位英姿飒爽的女士穿着身样式简洁的骑马装，看上去帅气极了。他想老妈肯定会喜欢这种英气逼人的套装，便去买了一套。再想想，只给老妈买衣服似乎不公平，于是赶紧给他的另一位母亲买了套适合精灵穿的绿色裙装。又怕老爹说他偏心，于是他的礼物里又多了一柄雕花的长剑。

    到正式步出大门时，苏迪突然发现——自己明明是来看热闹的，出门时却拎上了四个大包，兜里的银钱花去不少，不禁苦笑起来。

    这么多东西放在哪里呢？总不能拎着去伯爵府吧？苏迪在街上呆呆站着，很快就有个年轻的男子过来打招呼：“先生，你走得很累了吧？要不要找一间小店休息一下？这里有长住的旅店，也有短住的旅舍，还有提供休憩的茶苑、棋舍、书店。要不……”他看看苏迪的小个头，有些犹豫的说道，“您是否需要些特殊的服务……”

    特殊服务？苏迪脑袋一嗡，赶紧打断他：“我只想找个地方放这些……”

    “啊，这样，前面有家店铺专门提供存放包裹的小间，先生可以去租用。价钱很公道，一天只收三十个铜板！”

    三十个铜板！够成年人在城里吃一天了。苏迪摇摇头，心想赛菲尔真会赚钱啊，连这种店铺都有！再一想，苏迪突然头皮发麻起来——那所谓的特殊服务，不会也是小丫头的主意吧？

    直到存好包裹，苏迪的后背仍是“飕飕”的直发凉。他赶紧猛甩脑袋让自己别乱想——赛菲尔那种小丫头，怎么会想到那些上去呢？多心了多心了……他强迫自己把注意力转移到街边的店铺上——前方有喝彩声！

    “还差一个，还差一个就是头等奖！”一圈人围在一处很起劲的在嚷着什么。苏迪轻轻一跃，闪到旁边店铺的屋顶，蹲在招牌上望过去——

    一个肤色黝黑的少年正单脚立在一处一人高的木柱上，向前方的靶牌投掷着什么东西。周围的人兴高采烈的为他数着掷中红心的数目，听起来再有一次掷中靶心他就赢了。

    苏迪细细观察着，这少年的平衡性极好，脚下的柱子晃晃悠悠，立脚处不过巴掌大小，他的身子与手臂却始终保持同样的投掷角度。他的腕力也相当惊人，距离靶牌数十米，他每一次投掷都能令手中之物深入靶牌。其他人是看热闹，苏迪却是看门道——就凭这手上的功夫，这少年一定常练体技，绝非普通人。

    “哥哥加油，我要那个大鱼！”一个年约五岁的小女孩拍着手笑叫道，“不许失手，我要大鱼！”

    “嘘，别吵嘛。”黝黑少年的嘴角扯开一个懒洋洋的微笑，“早跟你说过，我一定帮你赢回那大鱼的。”

    他右手轻掷，果然一次中靶。店主笑着走过来，将一条半人高、毛绒绒的“大鱼”塞到少年手中。小女孩马上抢过那“大鱼”，面上欢喜无比。

    “天天出海看真鱼还不腻啊？”少年宠溺的摸摸女孩的头，“那么多选择，偏要挑鱼！”

    “我本来就叫小鱼么，当然要挑鱼了！”

    少年笑笑，拉着妹妹转身要走。刚一抬头，眼角突然瞥到不远处的屋檐，不禁呆了一呆。

    “这是……矮人？”他看着蹲在那块薄薄招牌上的苏迪，嘀咕道，“这样的轻身功夫，应该是矮人吧。”

    难得在安基岛看到矮人，少年心中突然腾起一股斗志。“喂，你要不要试试扔镖？”他冲着苏迪大喊一声，“我替你出钱！”

    这时其他人才注意到屋顶的招牌上多出了一个人。苏迪没料到对方会突然来这么一句，赶紧从招牌上跳下来。

    “原来是索斯城的苏迪少爷啊！”这店主原本是伯爵府的下人，此时一眼认出对方身份，周围的人群顿时鼓噪起来。

    “哟，是索斯城主的儿子啊！”

    “他不是贵族少爷吗？偷偷摸摸躲在屋顶上干嘛呢？”

    “哎，你没听过啊，索斯城偷了咱们小姐的点子，也在建百货店啦！这位少爷不会是又来偷学什么东西的吧？”

    “就知道偷学咱们岛的东西，索斯城真不要脸！”

    “赛菲尔小姐还不到十岁，索斯城主都一把年纪了还好意思偷学小姐的点子，真够厚脸皮啊！”

    在场的起码有一半是安基岛上的居民，一向对索斯城最是不忿，加上索斯城主偷师一事着实有点不厚道，只听得人们越说越难听，苏迪的脸色渐渐难堪起来。

    “喂，你要不要投镖？”黝黑少年凑近来，“我叫叉子，想和你比试比试。”

    苏迪无奈的点点头。在这样的氛围下，他能说不吗？他虽然不想被卷入事端，但这会儿他若是退避，丢的可是索斯城的脸！

    听他应战，人群哄然后退，让出投镖的场地来。苏迪纵身一跃，飞到木柱顶端。他只用一个脚指头就能保持身体平衡，这巴掌大的柱子自然不在话下。只见他单足稳稳站立着，如履平地。

    苏迪手握镖物，心中有些不安。其实他并不擅长远程攻击，虽然他的飞立姿势无比美妙，但他对于能否扔中红心毫无把握。要不要用那招呢？苏迪暗暗想着。

    轻轻擎起镖物，他双眼一眯，突然提气一跃。众人只觉眼前一花，远处的靶心上已经多出一支尖锐的飞镖。

    “很有准头嘛。”叉子歪着头盯着靶牌，“继续呀。”

    苏迪手心全是汗，身形还是保持金鸡独立的姿势。缓缓舒了口气，他举起第二支镖物。

    “你作弊！”一声清脆的叫声划破长空，身穿帅气骑马装的少女分开人群走了进来，冷笑道，“堂堂索斯少主，竟也玩这种糊弄人的把戏，真当安基岛无人吗？”

    苏迪斜眼看去，那少女穿的正是百货店图画上的那套骑马装，也是他买给自家老妈的那一套。她整个人虽然容貌平常，但有股说不出的英气，显得格外精神。这下他心中叫惨——能喜欢这套衣服的女子，搞不好就像老妈一般令人头痛啊！

    “你作弊，这场比试你已经输了！”少女恶狠狠的瞪着他，活像只争胜的斗鸡，“还不赶快向对手认输、道歉！”

    叉子这才反应过来：“他作弊了？”

    “对啊，我明明看到他是整个身子飞到靶牌那边，插好镖物又飞回木柱的！”少女双手在空中比划着方向，“他动作很快，所以大家都没察觉。哼，但他再利索也瞒不过我的眼去！”

    “啊？你说什么？”叉子险些下巴脱臼，“他，他，他……你是说他的飞身动作比镖物飞行的速度还要快？”

    “对啊，刚才就是这样的，他根本不是投掷镖物，所以他作弊了！”少女义正词严道，“在比试中作弊，是极不尊重对手的行径，也是蔑视我们安基岛的表现！你们索斯港就是这样看待公平竞争的吗？格鲁国不是最崇尚骑士精神吗？喂，我说你这少主是真的还是假的？”

    呃，刚才的动作竟然被人看到了，真是不小心啊……苏迪耸耸肩，心里越发怀念起自由自在四处游荡的生活。哎，当少主真无趣，连比试时耍个小手段都要上升到国家纷争上……

    周围却尽是不信的吸气声，叉子双目睁得大大的，一副难以置信的模样。少女的指责还在继续，因为四周人群的惊愕无语，她的声音分外高亢突出。

    “苏迪少爷，赛菲尔小姐早已等您多时了。”一位伯爵府的侍者突然出现，恭敬的行礼。有人顺着他来的方向看去，远远的街角，一辆漂亮的白色马车静静停在路边。

    “啊，是伯爵小姐！”不知是谁大叫一声，少女喋喋不休的指责很快淹没在一派惊叹之中。

    是赛菲尔.亚姆小姐到了？叉子和满脸正气的少女也顾不得追究苏迪的作弊行径，只管好奇的打量那辆马车。苏迪不用抬头就知道，那里有一双湛蓝的眸子正注视着他。

    ————————————————————————————

    我承认这节的题目和内容都有点小白……最近对于书名、人称、开头的修改、作品的风格产生全方位的不确定，更新时很痛苦啊！唉，我写的真是很差吗？又被拒了……

    话说，不管怎样我还是要继续写下去的，最近主要在考虑修改开头和改换书名的问题。如果亲们有好的建议，欢迎发在书评区，我一般会在一天内回复的～

    再求PK票，话说那80分已经好多天没动静了，苦。

 第三节 向着堪萨岛，进发！

    马车里，赛菲尔的双眸宁静无波，一颗心却是在怦怦乱跳——苏迪和叉子竟然站在一处！这两人为什么会凑到一块去？她心里突然一阵发苦——若是叉子提到曾在海边救起一人，苏迪再将日期一比对，不晓得他会不会联想到自己身上……

    苏迪正向马车走来，赛菲尔稳稳心神，暗暗嘱咐自己别疑神疑鬼。她很庆幸叉子那家伙并非多嘴之人，属于别人问时他都懒得回答的那种。

    低声对身边的护卫队长吩咐了几句，马车很快就载着赛菲尔和苏迪离开了长街。

    “又见面了，大哥哥。”赛菲尔笑靥如花，看得某人一阵心虚——小丫头叫得这么天真，笑得这么灿烂，不会又有什么鬼点子吧？

    “赛菲尔，以后别在我面前装乖宝宝。”苏迪直直盯着她的眼，“大哥哥？这称呼总叫我不寒而栗。”

    “苏迪，你就这种说话语气还来做外交任务？”赛菲尔微一撇嘴，换了口气，“好，说吧，索斯城主有何吩咐？只要不是让安基岛的生意关张，其余事宜，鄙岛上下一定尽心竭力为城主大人办到。”

    察觉到她话里的微讽，苏迪脸上有些发烧，心里暗骂——老爹做事真不厚道，偷学人家的新点子就罢了，还让我来替他跑腿挨骂。定了定神，他从怀里摸出老爹的文书来：“喏，都在这里，你自己看吧。”

    苏迪真不是当使者的材料，赛菲尔有些好笑的接过索斯城主的亲笔信，心里却对那老狐狸高看几分——连自己儿子都舍得拼命压榨，不愧是最精打细算的索斯城主啊！苏迪虽不是一名好的少主，但因为有对她的恩情在，他反倒是最适合同安基岛打交道的人选。老狐狸自然不会浪费这种“关系”，以后她和苏迪见面的机会还多着呢。

    看完书信，赛菲尔抬起头来：“堪萨岛上出异兽？什么样的异兽会惊动索斯城主啊！”

    “我不知道。”苏迪坦率的摊手，“老爹只说是梵固学院传来的消息，可能是什么预言异术者的本事吧。”

    “那需要安基岛做什么呢？堪萨岛属于自由联盟直辖，你们应该去寻求盟会的同意。”

    “这个你放心，自由联盟已经同意格鲁国派遣一支冒险者小队进入堪萨岛，反正他们自个也会派人去。安基岛好歹是堪萨岛的近邻，没理由不参加吧？到时候大家各凭本事，只看谁能让异兽认主。”

    赛菲尔抿嘴笑笑。索斯城主真会做人啊！梵固学院的预言肯定不会只通知格鲁国一家，安基岛知晓消息也是迟早的事。索斯城主一方面拉着各势力进岛，一方面提前送消息卖好心，暗中行动不现实，索性明里争一场，浑水摸鱼者得好处，他倒是打的好算盘。

    “你去吗，苏迪？”赛菲尔歪着头问道，“听起来很危险……”

    “谁知道！”苏迪一副无所谓的表情，“老爹派我我就去……”

    “唔，那安基岛也去凑个热闹吧。”赛菲尔笑着指指对方，又指指自己，“若是你去，那我也去。”

    “你亲自去？不好吧？”苏迪面露担心，“都说了很危险……”

    “跑起来比飞镖还快的武士，有你在，我想逃命应该没问题吧？”她突然笑得贼兮兮，“说好了，你要保护我的！这是你的诺言！”

    “……”苏迪无力的垂下头，又一次体会到什么叫作——一失“言”成千古恨。

    待马车驶回伯爵府时，赛菲尔已经拟好回信，商量好和索斯城汇合出发的相关事宜。看着她用娇小的手从裙底摸出一块硕大结实的亚姆家印章，在回信上猛印一记，苏迪心里直发毛——这么重的玩意她竟放在裙子里面随身携带！若当作板砖去敲人一定叫人很痛很痛！

    注意到他的异样目光，赛菲尔嫣然一笑：“记得为我保密喔，苏迪哥哥……”

    寒！苏迪再一次毛骨悚然。

    ……

    打发走索斯城的少主，赛菲尔在伯爵府接见了被护卫队长请来的两人。

    “正义的化身小姐，你的眼眸既漂亮又特别，真是让人羡慕。”互相致意后，她仔细打量着眼前的少女，那双奇特的瞳孔一下就吸引了她的注意——没有眼白，只是纯黑的深幽，边缘隐有猩红的亮光，让人一见难忘。（话说看过heros2的应该可以想象这种眼睛的样子，我很喜欢）

    有趣的话语逗乐了骑马装少女：“伯爵小姐真幽默，叫我安就好。”她指指自己：“请不要对我的眼睛如此好奇。老实说吧，我是个异术者，擅长的正是瞳术。”

    “原来是比黄金还要稀有的异术者！”赛菲尔的脸一下子亮起来，“安小姐真是太厉害了！”她清亮的双眼迸发出热情的崇拜目光，犹如见到英雄般的激动与仰慕。

    “哪，哪有。”面对九岁女孩的崇敬目光，方才还豪气万状的少女一下子腼腆起来，“我，我其实就是看东西比常人清楚些……”

    “啊，可爱的安小姐，你愿意留在伯爵府做事吗？护卫、保镖、或者客卿之类……”赛菲尔笑起来的时候很天真无邪，“我真想有你这样厉害的大姐姐陪在身边啊！”

    这样的要求很突兀，甚至有些无礼。而不问清对方的背景就擅留陌生人在伯爵府，这也不太合规矩。但如此坦白率直的邀请却大合安的胃口，令她对“纯真”的伯爵小姐大生好感。想了想，安笑道：“事实上我刚刚离开家族开始我的成年历练，正想找一份工作呢！薪酬方面若是可观些，我想我会很乐意。”

    “薪酬不成问题，那我们说定了喔！”赛菲尔拍着手高兴的叫着，又唤来露西夫人为安准备房间，并向她介绍伯爵府的情况。她温柔可亲的笑容、毫无戒心又周到体贴的模样让安暗生感激。

    送走安后，赛菲尔将脸转向屋角的另外一人，此时会客的小厅里只剩她和他两人。

    “我不要留在这里做事。”还没等她开口说话，叉子就懒洋洋的摆摆手，“若是伯爵小姐没其他事情，我要回家了。”

    “至少先告诉我——你的名字吧。”赛菲尔面对叉子时又换了一副模样，温和大气中带着几分娴雅的贵族小姐气质，眼眸极为清亮，偏又略带冷意，一看便知是个很有主见的丫头。

    “我只是个渔村的小渔夫，村里人都管我叫叉子。”黝黑的少年咧嘴一笑，“大名？没有！”

    “叉子？有趣的名字。”赛菲尔抿嘴一笑，“你的武技很不错喔，为什么会甘心当名渔夫呢？”

    “这个问题叫人怎么回答呢？”叉子耸耸肩，“我出生在渔村、生长在渔村，从未想过要离开渔村……”

    “年轻人难道不应该多见见世面吗？”赛菲尔慢慢走近两步，“我还以为，年轻人总是有着热血青春的心呢！”

    小丫头说话有点老气横秋，但叉子觉得由她表达出来一点儿都不奇怪——知晓这伯爵小姐并不是如外表上看起来那样天真幼稚，他绝不会将她当作普通小女孩看待。

    “可能贵族少爷们需要多见世面，但我只是个小渔夫。”叉子想了想，缓缓说道，“小人物的命运总是这样，我可没奢望过自己能当大英雄，我很满足现在的生活。”

    “叉子，你多大啦？”赛菲尔突兀问道。

    “这个……我，我快要十六了。”

    “怪不得没有大名呐，原来你还没成年。”赛菲尔笑嘻嘻道，“为什么一个没成年的人会说出这样暮气沉沉的话呢？小人物和大英雄……人生才刚刚开始，你就给自己限定了未来吗？”

    “每个人都有选择自己人生道路的权利，每个人都有不同的生活方式。”叉子冷静回答，“小姐有小姐的想法，我有我的目标，没必要都按照一种模式去生活吧？”

    叉子心中其实挺无奈的，和一个小丫头谈人生、说理想，实在非他所愿。

    “喔，那你的人生目标是什么呢？可以告诉我吗？当然，作为回报，我也会告诉你我的目标喔！”金发女孩的眸光晶璨如星，叫叉子心下一颤。面对那般纯净晶莹的眸子，他没有勇气撒谎或拒绝，只得吞吞吐吐说出心底最真实的话：“我，我的目标是……成为拥有十级斗气的强者。”

    “哇，真是个远大的目标！”赛菲尔发自内心的赞许道，“那么，我该说我的了。”她压低声音，悄悄说道：“我想成为逖伦大陆最厉害的异术者喔！”

    这位能干的伯爵小姐竟然是个异术者？！叉子一个激灵，明白自己听到了不该听的秘密。他有些尴尬，又隐有一丝感动。伯爵小姐或许是精灵古怪，或许是另有所图，但她能对首次见面的自己毫无保留的道出秘密，叉子心里有股被信任的骄傲。

    “你看，这是公平的交易，我知道了你的人生目标，你也知道我的。”赛菲尔的这句话又让叉子平添几分好感。

    “我真心建议你多多外出游历，这样会增加你练成十级斗气的机会呢！”她继续说着，“我就打算到处走走，看看世间到底有些什么异术……比如刚才的安姐姐，她的异术就是我闻所未闻的呢，好厉害。若不是我今天出门，怎么会有机会遇上这般奇特的异术者呢？”

    叉子心中一动，比凌也说过要多实战才能提高武技……或许，整天待在渔村埋头苦练的确不是最佳的修炼途径。要不然，比凌的黄金斗气怎么会进展那么快？

    “最近有件好玩的事情，你想不想参加？”赛菲尔忽然笑的像一只小狐狸，“据说有许多修习武技的强者都会出现喔！”

    她拖长声音，半打趣半诱惑的说：“啊，真期待啊！不知道会不会看到九级武士……”

    叉子的心顿时有如猫抓。这家伙平时懒洋洋，遇上武技相关就精神百倍、关切百倍。听小丫头说得诱人，他终于动了心：“什么事情？”

    ……

    十日后，伯爵府的黑色马队收拾好一切，整装待发。

    暗卫们大多被留在米丽夫人身边，赛菲尔只带了府里的最精干的一队护卫，加上安和叉子。之所以这样安排，是因为她并不想争夺那头不知名的异兽。她只是去——认认人。

    要在这个新的世界以安基岛伯爵的身份混出个名堂来，她起码要和大陆的强者们混个脸熟吧？这次的异兽出世，倒是让她有机会结识一下各国的厉害家伙。就凭着自己这张可爱无敌的天使脸，还怕搞不定那帮中年大叔大婶外加小老头儿？——这，才是赛菲尔出发堪萨岛的真正目的。

    ————————————————————————————————————

    感谢读者“銨?”提供名字。这个角色或许和你期待的不太一样，不过……将就看吧，嘻嘻。

 第四节 精灵是骄傲的代名词

    “骨碌骨碌……”车轮将地面的落叶碾入泥土，一路朝前滚去。这是个秋高气爽的大晴天，就连堪萨岛最出名的湿气也比平日弱上几分，伯爵府的马车才能一路驶进林区。

    数十位骑士小心的控制着座下马匹，警惕的分散在那辆黑色马车的前后。样貌憨厚的车夫身边坐着肤色黝黑的少年，只不过他此时的脸色有些异样的白。安骑着一匹漂亮的黑马跟在车厢一侧，每每与叉子视线相交时，她总是面带不屑的撇撇嘴。

    被一个女人如此轻视，叉子只觉说不出的窝囊，但这能怪谁呢？叉子心中无比郁闷——他是弄潮大海的健儿，却不会骑马！不仅如此，他尝试着学习马术，却因为晕马而彻底失败。到了最后，为了不延误马队的行程，他不得不坐到伯爵小姐的马车上来——真是屈辱啊！

    赛菲尔轻轻打开车厢前壁的小窗，看着懊恼抱头的叉子，抿嘴一笑。不远处，几栋灰色的建筑在树影间若隐若现，她们的目的地到了。

    “亚姆小姐，这边请……”举止稳重的中年人将来自邻岛的贵客迎入室内。虽然对方是个不足十岁的小女孩，他却不敢有一丝大意。怎么说安基岛都是自由联盟里财力最强的，小心伺候总是没错。

    “谢谢大叔。”赛菲尔甜甜笑着，天真亲切的称呼叫人平添好感。中年人看着她无邪的笑颜，联想到自家女儿，心里不由得一暖。转而想到此次异兽出世可能带来的争斗，他不禁为这可爱的小女孩担忧起来。

    安置好安基岛一行人，中年人匆匆赶去门口，迎接下一拨来客。护卫们或是搬运行李，或是检查布置，客房的小厅里只剩赛菲尔和侍女们。这次来堪萨岛是赛菲尔成为亚姆家养女后的第一次外出，米丽夫人恨不得让整府侍女都跟了她来。赛菲尔花了好些唇舌才说服母亲大人，最后只带上了两名贴身侍女。

    “小姐，那位大人看起来一点儿不像官员呢！”年幼的侍女被小主人纵容惯了，毫不客气的评价起来，“看看他的服饰，连伯爵府的马夫都不如！”

    “放肆！”年长的侍女是赛菲尔在白色城堡接受甄选时就跟在她身边的，呵斥起后辈来颇有威严，“这不是在伯爵府，注意你的言辞！”

    “你这个小势利眼。”赛菲尔点着小侍女的额头，“你当堪萨岛和安基岛一样富足吗？”她感叹道：“堪萨岛环境恶劣，人烟稀少，没有任何特色的出产，在世人眼里是个不折不扣的荒岛呢！那位大叔是自由联盟下派的官员，能安心待在这里，倒也是个老实人。”

    “我们安基岛不也没有什么特色的出产吗？”小侍女有些不服气，“说到底还是堪萨岛的管理者能力不够，若是亚姆家统治这里，情况肯定大大不同……”

    “喔，原来你是在拍马屁啊！”赛菲尔好笑的轻拍她的脑袋，“不一样的，堪萨岛是无主之地啊……”

    她眯起眼，没有说下去。安基岛是亚姆家的世袭领地，历任亚姆伯爵都相当于岛上的国王，自然会殚精竭虑发展自家的实力。但堪萨岛没有领主，管理者只是联盟下派官员，精心治理的好处也不会归那些官员，谁愿意做无用功呢？

    “赛菲尔小姐，这是岛守送来的地图，你要看看吗？”一身戎装的安快步走进，“还有这个卷轴……那岛守也不肯说是什么，只让我拿来给你。”

    赛菲尔展开卷轴，稍一浏览便笑起来：“那位大叔真是有心人啊。”她挥挥卷轴：“这是此处的房间分布，哪个房间住哪国人，标注的清清楚楚呢。”

    她仔细看着各房间的住客，越发感受到那位中年岛守的细腻心思。梵固学院一向地位超然，所以房间在最中心，周围散布着西大陆其他各国的房间。自由联盟是本地主人，距离大门最近。素有嫌隙的国家隔得老远，连上下楼梯都分了开来，以免引起不必要的麻烦。若真有什么冲突，圆心位置的梵固学院第一时间便能赶到劝架……

    “小姐，小姐，精灵和矮人都住在哪里啊？”小侍女双眼放光的在卷轴上逡巡，“我可以去看看他们吗？”

    “在旁边那栋楼里。”赛菲尔看着她兴奋的神情不禁莞尔，“怎么，你对他们很感兴趣？”

    “是啊。一个是最优雅的种族，一个是最好看的种族，我当然感兴趣了！”小侍女笑嘻嘻的说，“小姐，不如我们现在就去打个招呼吧？”

    年长的侍女终于看不下去，打断了她的话：“我们是来办正事的，不是来玩的！”

    “可是……我也对他们很感兴趣呢。”赛菲尔侧过脸，露出一丝顽皮的神色，“安姐姐，你想一起去吗？”

    大事当前还有玩心，到底是年纪小啊！安暗暗想着，虽然这伯爵小姐平时努力作出小大人的模样，但本质上还是个孩子呢！这样想着，她心里多出几分同情来，轻轻点了点头。

    “那就——去打招呼吧。”赛菲尔一拍手，笑吟吟的站起来，这才是她来堪萨岛的目的嘛！

    通知了一声岛守，赛菲尔带着侍女和安去了另一栋建筑。她此时已换上了一身鹅黄色的童式裙装，整个人看上去纯真可爱，又不失贵族小姐的娴雅温柔。在侍女通报后，她很快就被迎进精灵们下榻的楼层。

    精灵的房间里到处都是娇嫩欲滴的鲜花，味道清新怡人。赛菲尔轻声道出自己的名字，行过正式的社交礼后，这才抬头打量精灵族此次的主事者——几近透明的尖耳、顺滑优雅的银发、俊逸无双的容颜。黑色的瞳仁波澜不惊，带着一种清冽如冰的孤傲气质冷冷打量着她。

    咦，是男精灵？她愣了愣——精灵族不是以女性为尊吗？亏她还挑了一身最显乖巧可爱的礼服呢！

    “你在奇怪什么，人类？”他的声音如雪山清泉般透彻冰凉，“能为我解释一下你心中的疑惑吗？”

    赛菲尔不好意思的吐吐香舌，直言道：“对不起，第一次看到男性的精灵，我有些好奇啦。”

    她那玉雪可爱的表情并未引起对方的怜爱之心，男精灵冷冷道：“精灵并不是供人参观的玩物，请说出你的来意吧。”

    这精灵太敏感、太高傲了！连自己的名字都不说，真没礼貌！赛菲尔转转眼珠，目光扫过满屋的鲜花，顿时改变了原先的打算。

    “精灵以花之箭技闻名大陆，听说最快时连一丝痕迹都不会留下，不知道是不是真的？”

    “你是来向精灵挑战的吗，人类？”

    “我只是很好奇，世间真的会有这么快的箭技吗？而且用的箭只是柔软的花朵而已！虽说我相信精灵不会撒谎，但人们夸大其词的情况总是有的……”

    “那你是不相信精灵的箭技了？”

    “可以这么说。”赛菲尔拉过安，“这位姐姐的眼力无比厉害，你的箭若能瞒过她的眼去，我才相信精灵的快箭天下无双。”

    精灵冷冷望了她一眼，又扫了眼有些措手不及的安，唇中挤出一个字：“好。”

    他微一抬手，指间已经多出若干朵含苞待放的小花。下一个瞬间，他的手中已经干干净净，那些花儿都不知道到哪里去了。赛菲尔枉自瞪大双眼，却连一丝痕迹也没看到。

    “怎样？”精灵略带嘲弄的望着她，“要我放慢速度再来一次吗？”

    精灵冷漠自大的模样激怒了安。她重重踏前一步，大声道：“一共是二十支花箭，十支射向窗边，五支射向天花板，四支射向门口的花瓶，还有一支你放回了脚边的花篮。”她拖长声音，学着精灵的口气嘲弄道：“怎样？你要加快速度再来一次吗？”

    精灵眼皮一抬，认真的看了她一眼：“瞳术？”

    安傲然点头。能看清精灵花之箭技的方向和落点，她足以感到自豪。

    “你的名字？”精灵淡淡道，“你的眼力赢了我的箭技，我有权知晓对手的名字。”

    “我为什么要告诉你？”安冷哼一声，“不懂礼貌的家伙无权知道我的名字。”

    精灵面色微沉，赛菲尔赶紧笑嘻嘻的说道：“你应该先说出自己名字喔，精灵阁下！”

    “永恒.无极。”精灵有些不情愿的道出自己的姓名。

    “安。”获胜的少女高高扬起脸，“下次记得别那么傲，没礼貌的家伙！”

    “好啦好啦，我们该告辞了。”赛菲尔赶紧见好就收，“能见识精灵族的花之箭技，我深感荣幸，希望下次的较量会更加有趣。”

    她说完，扯着安离开了房间，留下银发精灵独自生闷气。

    “安姐姐，原来你是这么……厉害啊……”赛菲尔一边下楼，一边捂嘴笑道，“我一直以为你脾气好，没想到生气起来这般火爆喔！”

    “我最讨厌那些自高自大又没礼貌的家伙了！”安依旧气鼓鼓的，“我们是来拜访的客人嘛，他一口一个‘人类’，连名字都不肯说，真是令人讨厌！”

    “幸好有安姐姐给他一个下马威，不然他更看不起人类了！”赛菲尔轻笑着。她当然知道安并非温柔和顺的性子，要不然也不会提出这场比试了。和安相处已有几天，看上去她虽是异术者，但接受的应是正统骑士教育——有强烈的正义感和责任感，平时努力保持彬彬有礼的待人之道，但骨子里的骄傲和少女的禀性令她很难有谦卑谨慎的一面。若有人惹毛她，她变脸极快。这样的她，只能算有半吊子的骑士精神吧？

    转而又想到精灵的箭技上来。传闻中精灵的箭技和矮人的武技一样，是其他种族无法学会的绝技。但方才那精灵取花为箭之时，赛菲尔分明感受到一股灵力的波动。莫非精灵的花之箭技不是武技而是异术吗？她默默想着——无论如何，那精灵的实力不可小觑。要知道，一般的异术者无法引起她的注意，只有灵力充沛到一定程度才会让她有所察觉。这样说来，那位傲气的男精灵拥有不输给碧的灵力呢！

    不知道还会遇上什么样的强者、见识什么样的异术。赛菲尔唇角微露笑意，这次自己果然来对了呢！

    “精灵的花之箭技，就这样随便的展现给人。永恒，你不觉得自己太轻忽了吗？”精灵的房间里回荡着一个无比动听的女声，“适度的自矜是精灵的本色，但过分的骄傲只会让人觉得无礼。”

    “有什么关系，反正她们也学不去。”年轻的精灵尽量为自己辩解，“至于无礼……她们的贸然挑战更加无礼吧？”

    “唉，一个小小的激将就让你轻易出手，你真以为那只是无礼的挑战吗？”女声轻柔的说，“永恒，你的确该好好历练一下。我很庆幸这次派你来，看起来你会遇上很多有趣的人……”

    “有趣？我只看到两个无礼的人类丫头。”精灵兀自嘴硬，“下次若有较量，我必不会留手。”

    “你呀，真是个任性的孩子。”女声渐渐低了下去，“注意安全，我的孩子。”

    ——————————————————————————

    感谢读者“永恒.无极”提供名字，撒花～

 第五节 白雪公主为何不选矮人

    逖伦大陆的四块陆地中，北部大陆的自然环境最为糟糕，南有酷热的雨林，北有冰寒的蛮荒高原，并非安居常驻的好地界。在那里很少能见到人类的身影，而是分别被矮人和兽人占据。

    传闻中半人半兽、充满粗鄙野性的兽人族几乎不出蛮荒高原，同南大陆的神秘水族一样，很少出现在世人的面前。因而，崇尚自由、喜爱冒险的矮人成为北大陆的代名词，被人类所熟识。

    矮人一族世代生活在湿热高温的雨林地带，变化莫测的恶劣天气竟然滋养出闻名大陆的漂亮皮相，不得不说是桩异事。人们一提起矮人，首先想到的不是他们好看的外貌就是身轻如燕、高来高去的奇妙武技，矮人族与生俱来的小个头和大力气反而经常被人忽视——比如现在的安，以及赛菲尔身边的年幼侍女，彻底被眼前这帅得无与伦比的矮人青年所震撼、所折服，连他不及自己肩头的身高也视而不见。

    在逖伦大陆，精灵族漂亮精致，但高傲冷漠的气质令人难以接近。而矮人不仅相貌一流，待人也相当和善坦诚。安方才还满脸忿然的表情，此刻完全被闪亮的星星眼所取代。赛菲尔见状不由得好笑，赶紧拉着安屈膝行礼，这才将她的神思唤了回来。

    英俊无匹的矮人回礼后微微一笑：“安基岛的赛菲尔.亚姆小姐，很高兴看到你的到来。我叫淼澜，是苏迪的表哥，看起来这次的寻兽行动我们会是同伴。”

    怪不得他也有一双碧绿的眼眸，原来是苏迪家的亲戚。赛菲尔眨眨漂亮的大眼睛：“呀，原来你是苏迪哥哥的哥哥喔……”她红扑扑的脸蛋看起来纯真无比，“那，那我可以叫你淼澜大哥哥吗？”

    淳朴的矮人怎知晓面前小丫头满肚的鬼道道，见她言语天真、满眼期盼，哪忍拒绝，赶紧点头应了下来。当下赛菲尔一口一个“大哥哥”的叫唤起来，真不知苏迪听到了会不会又心惊胆战、寒毛直立。

    “苏迪哥哥对你说起过我？”见对方笑容和煦，赛菲尔越发得寸进尺，黏着那个不比她高多少的青年撒起娇来，“那他是不是说我坏话啦？”

    “没有，当然没有。”淼澜连连摆手，“他只提过，你会参加这次的寻兽行动全因他的提议，因此他要负责你的安全。我想他多半是希望我们能和你一道出发，彼此有个照应。”

    赛菲尔微微一怔，心底随即涌起一股暖流。歪了歪头，她喃喃道：“苏迪哥哥真好！但他怎么到现在还没来呢？”

    “按理说格鲁国的队伍应该早就到了，不知道为何至今未至。”淼澜微一皱眉，“倒让我有些担心了……”

    正说话间，一个矮人武士进来通报——格鲁国的人马到了，苏迪也在其中。淼澜闻言眉目一展，双眼顿时若翠绿般清亮，看得旁边两位捧心花痴女情不自禁的发出叹息。

    “来，我们一起去迎接苏迪吧。”淼澜看起来很喜欢他的那位表弟，展颜一笑后牵起赛菲尔的手就走出楼去。

    这一刻连赛菲尔也微微出神，不禁想起碧当年的疑问来——白雪公主为什么不嫁给矮人呢？他们明明是那么好看、那么善良、那么热情的一个种族啊！

    绕到枝叶掩映下的楼群正门处，一队精干的人类武士刚刚抵达，领头的正是苏迪。他正以一个怪异的姿势蹲在马头上左顾右看，催促着武士们快些下马。看起来他一路过来都是蹲在马头上的，轻巧的功夫可见一斑。

    “哼，无聊的炫耀！”安的脸骤然冰寒，打鼻子里发出一声轻蔑的冷哼。她从安基岛第一眼看到苏迪就对他毫无好感——充满荣耀的竞技，他竟然作弊！大大违反了她心中最重要的骑士精神。

    赛菲尔一提裙摆，飞快跑过去，好奇的问：“苏迪哥哥，你为什么不骑马，非要蹲在马头上呢？”

    “赛菲尔？你已经到了？”苏迪扭头，脸上有些尴尬，“这个，因为……”

    “哈哈，因为这小子晕马！”一个耳熟的、大咧咧的声音从马队另一侧传过来，“如果让他老老实实呆在马背上，包管他吐得稀里哗啦！”

    啊？这不是和叉子一样了？不，是比叉子还惨！安脸上的神情瞬间变得精彩，就差出声嘲笑几句了。

    赛菲尔偏过头，皱眉看着正从马背跳下的健壮少年。那家伙也正支楞着漆黑的眼珠子，用一种要杀人的眼神直直盯着她。相隔数米，两人便大眼瞪小眼的对上了。

    时间仿佛停顿了几秒，赛菲尔突然一声惊叫，飞快闪到缓步赶来的淼澜身后，语音颤抖着：“大，大哥哥，那个人好凶……”

    善良的矮人还来不及和自家表弟打声招呼，便一眼看到格鲁国的某位着名无良人士正用吃人般的凶恶眼神吓唬着可爱的亚姆小姐。他赶紧拍拍赛菲尔的后背安慰她，然后回头轻声道：“殿下，莫作出这副凶巴巴的模样，吓坏了小孩子。”

    小孩子？约瑟胸中顿时闷堵无比。什么样的小孩子能两度敲破他的脑袋，叫他这堂堂的五级骑士颜面尽失？见那丫头躲在矮人身边，小心翼翼的望着他，脸上神情说不出的可怜可疼，他心中越发火大——小丫头竟然在他面前扮弱装可怜，不能忍！

    “你给我过来！”约瑟怒气冲冲的指着赛菲尔，“我有两笔帐要好好跟你算算呢！”

    “阁下意欲何为？”安毫不客气的挡在约瑟身前，制止了他的前进脚步，“怎么，格鲁国要对安基岛的继承人不利吗？这般明目张胆，真不把我们安基岛放在眼里吗？”

    “你滚开！”约瑟正满心不悦，伸手便是一推。这一下就把安推了个趔趄，险些摔倒在地。没想到对手如此体弱，约瑟不禁愣了愣。他不知安只是异术者，见她一身骑马装就以为她是武士，手上的力气便稍重了些。

    安堪堪站稳身体，心中大怒。猛一回头，她那双毫无眼白的纯黑眸子异芒一闪，体内灵力聚集，便要使出瞳术来！

    “安姐姐，不要！”

    “请等一等！”

    两个急切的声音同时响起，赛菲尔扑出来抱住了安，另一个从马队后方跑出的少女见状舒了口气，匆匆赶到安的身边向她道歉起来。趁这功夫，苏迪赶紧把约瑟这惹祸的祖宗拖进屋去，淼澜怕表弟搞不定便也跟了去。

    马队渐渐进了院子，门口只剩下几位少女。在平息了安的怒火后，赛菲尔才回头朝着劝架的少女露齿一笑：“好久不见，雪莉小姐。”

    “好久不见，赛菲尔.亚姆小姐。”黑发蓝眸的清丽少女落落大方的行礼致意，脸上神色波澜不惊。

    赛菲尔此时虽然已经改了发色，衣着气质也大有不同，但她知道雪莉聪明细心，自己肯定无法瞒不过她的眼睛，便也不加掩饰。其他人并不知道她和雪莉的相识过程，只当亚姆小姐和索斯港的富商千金有过早期交往，也不以为意。

    “不要亚姆亚姆的，你叫我赛菲尔就好。”小丫头笑道，“我也只叫你雪莉，这样称呼简单些，也显得亲切些呢！你说好不好？”

    雪莉轻轻一笑，知道对方其实是在提醒自己——她已不是昔日落魄典当的小女孩，而是安基岛的主人、亚姆家的伯爵小姐！雪莉心思伶俐，自然知道身份变化后，以前的事情就不好再提。当下，她点点头，恬静笑着，和赛菲尔轻声闲聊起来。在安的眼里，这两位倒像认识许久的朋友一般，亲密无间。说了一会儿，赛菲尔就问起她随马队来此的原因。

    “这次异兽出世，可谓百年难遇。听说苏迪要来，我就求着他带我来了。”雪莉虽然脸上云淡风清，但语气里的热切还是透露了她那颗强悍的好奇心，“这次强者云集，一定会热闹无比。唔，我真想知道那是什么样的异兽啊！”

    “那么，黑瞳少爷没有一道来么？”赛菲尔很难想象那心怀英雄梦的家伙会不一路跟来。

    “他是很想来的。”雪莉抿嘴一笑，并不隐瞒，“可是他武技不行，又没有异术，来此只怕会拖累整个队伍，便被城主一口否决了。”

    “喔，那雪莉小姐……”安将她上下打量一番，大感兴趣的插嘴问道，“莫非你是异术者？”

    “是。”雪莉点头轻笑，“和贵家族的瞳术有些相似……我的嗅觉还算不错。”

    “呀！”安双眸一亮，拉起雪莉的手就攀谈开了。西大陆本就异术稀少，依靠自身体质的异术者更是绝无仅有。在这里能遇上半个“同行”，安显得格外亲近。雪莉对安的瞳术也很有兴趣，两人谈得高兴，倒把赛菲尔冷落一旁。她倒是一点儿不在乎，听着两人关于异术的讨论，她自觉大长见识。

    安的瞳术来自家族血缘传承的奇特黑眸，不动用灵力时便能比普通人看得更加清晰，快如闪电的动作在她眼里也和平常没什么两样。而一旦聚集灵力、启动口诀，她的瞳术便不仅仅只是看清事物那么简单。赛菲尔没有见她使过瞳术口诀，但想来一定具有独特的攻击作用——刚才约瑟就险些成了牺牲品。

    雪莉则完全不同。她并没有血缘沿袭的家族异术，而是凭借自身难得的灵基和博览群书的渊深知识，生生找出一条使用异术的途径来。可以说，这种使用嗅觉的异术是她自创的！一个十多岁的小女孩能有这样的本事，怎是一句“厉害”能概括的？尤其是她已经成功召唤灵宠，让安又是佩服又是羡慕——异术者的灵宠只能和自身的异术能力相关，一经召唤便能让主人的异术如虎添翼，属于可遇不可求的宝贝。

    赛菲尔一边听着，一边想着碧的异术，心里突然升起无比的自豪——降灵家族的独特异术就是召唤和驱使灵魂，想要收个灵宠那是易如反掌。像凛那样的厉害家伙，光是战斗用的灵宠就有好几个！比起其他异术者穷尽一生都未必能找到符合自己异术的灵宠，降灵家族真可谓得天独厚啊！想到这里她又是一阵伤感，降灵家族的异术再优秀再厉害，那也只是过去式了……

    ————————————————————————————————————

    先要感谢“happy莺”提供名字，虽然才用了一半……

    看了两天的地震新闻，四川的人们好惨啊，那么多小孩子……我眼睛都哭肿了……

    只能bless吧！再就是捐款了……其他，似乎也没什么可做的……对了，还有在网上和一帮没有人性的卖国人渣吵架！

 第六节 可爱天使的笑脸

    到了晚间，堪萨岛的岛守大人开始发愁了。因为格鲁国的领队想召集到达的各方势力开开会，邀请各国代表的重任竟扔到他头上。岛守的整张脸都皱得跟苦瓜似的，又不敢得罪格鲁国的人——堪萨岛和安基岛是自由联盟中离格鲁国最近的两岛，那安基岛财大气粗不怕它国，但堪萨岛怕啊！

    岛守心里咒骂着，硬着头皮去敲响各国来人的房间，连矮人和精灵也都一一通知到。好在堪萨岛早先的招待十分殷勤小心，虽然许多国家对格鲁国的做法大为不满，但也没发泄到岛守身上去。唯一将岛守骂得狗血淋头的便是自由联盟的自家人。他们生气是有道理的——这里明明是自由联盟的地盘，你格鲁国凭什么挑头充老大？

    在这样弥漫着火药味的气氛中，已经到达岛守公馆的各势力在大厅里碰面了。老练的政客、骄傲的贵族、或嚣张或低调的武士、精明的异术者……形形色色的人物共聚一室，在格鲁国的人马尚未到来时，人人都是各怀心思默不作声。岛守吩咐侍女穿梭其中，奉上点心饮品，后背已经凉飕飕的湿成一片。不会打起来吧？他们不会在我府里打起来吧？岛守满脑都是这种乱哄哄的想法。

    精灵的到来稍稍转移了大厅里各人的注意力，矮人和索斯港少主的联袂出场却让场间气氛变得更加诡异。怪不得格鲁国这么牛气哄哄呢！原来他们找好了同盟军啊！有武技高超的矮人同一阵线，原本就崇尚武力的格鲁国在一众寻兽者里的确是实力最强的。

    在一派若有所思的压抑气场下，门口的侍者叫出最后一个到场者的姓名：

    “安基岛代表、亚姆伯爵到——”

    安基岛的亚姆伯爵？这一代的亚姆伯爵不是已经去世了吗？所有人都微微一怔。却见厅门大开，一位身穿湖蓝色童装蓬蓬裙、天使般可爱的女孩轻盈的走了进来。

    噢！原来是那个好运的养女啊！在场者这才反应过来——堪萨岛的侍者真是乡巴佬，估计看到人家的家族徽章就以为那是亚姆伯爵了，胡叫一气！按照贵族仪规，任何爵位的继承者在未成年以前都是无法以爵位相称的。赛菲尔现在不满十岁，顶多只能称为亚姆伯爵小姐——亚姆伯爵府的小姐，待她成年后才是正式的亚姆女伯爵。

    赛菲尔略带羞意的笑着，毫不怯场的迈入大厅中心。感受到所有人的目光，她心中很是满意。让那个没怎么见过世面的小侍者叫错称号本就是她的策划，现在如愿吸引到在场人的注意力，她已经在想待会儿如何奖励那侍者了。

    “约克伯爵叔叔，您好。”给在场者留下一个深刻的第一印象后，赛菲尔快步走到自由联盟的代表面前，笑嘻嘻的行礼致意，“没想到会在这里见到您呀。琳娜婶婶最近好吗？”

    被打招呼的中年人脸上露出一个慈爱的笑容。一年前那场甄选养女的介绍舞会他还记忆犹新，对这女孩的乖巧懂礼相当喜爱。而他的妻子更是对这位纯真可爱的小天使爱若至宝，这一年来可没少往安基岛跑。

    见赛菲尔头一个就过来和自己打招呼，约克伯爵心中老大的舒畅。和小丫头一年不见，她的湛蓝双眸更加清澈空灵，容貌也更加清丽纯净，约克不自觉的心生疼惜，拉着她的小手温言温语的询问起来。

    当得知她是接受格鲁国的邀请才来这里参加寻找异兽的行动，约克不由得抬头狠狠瞪了约瑟和苏迪几眼，目光中满是责备。便是周围支楞着耳朵偷听的其他国家代表，也对格鲁国的手法大感不屑，有些心思深沉的家伙还在推测着——莫不是格鲁国想趁机干掉亚姆伯爵的继承者，方便他们日后吞并安基岛？

    约克回过头来，和颜悦色的说道：“赛菲尔，你要知道，寻找异兽可不是玩过家家，这里搞不好很危险的。听叔叔的话，你早点回安基岛吧，米丽夫人一定很担心你喔！”

    “我好不容易才说动母亲大人放行的，才不要这么早回去呢！约克叔叔，我想看看那异兽长什么模样嘛。”赛菲尔黏着约克撒娇，“至于安全问题，叔叔不用为我担心喔。我的侍卫们都很厉害的。而且，那边的大哥哥让我和他们一起走，他会保护我的。”

    被赛菲尔的手指点个正着的淼澜顿时成为众人的焦点。他并不否认，而是很坦诚的点点头说道：“赛菲尔这么可爱，我想谁都会愿意保护她的。”

    有矮人族首领的孙子撑腰，怪不得小丫头片子敢闯到堪萨岛来。约克亲耳听到淼澜的承诺，心中松了一口气。矮人是公认最耿直守信的种族，应该不会对赛菲尔不利。只是矮人和索斯港的关系一向密切，怎么这次又和安基岛走得如此近？有些国家的代表糊涂起来，索斯港和安基岛不是对头吗？

    赛菲尔甜甜笑着，又跑去和邻近国家的代表们行礼致意。在她正式成为亚姆家小姐的那个舞会上，周边有身份的人士几乎全数到场，所以她认得不少人。这时候一口一个叫出来，众人都诧异她的记性真好——那晚事多人杂，她竟把所有人的姓名爵位国别之类记得清清楚楚。

    场间的气氛原本有些剑拔弩张，被她这样的小天使一参合，众人间的关系顿时缓和不少，有些平日亲近的国家也开始攀谈致意起来。当然，这也是因为小丫头的实力对众人来说完全不构成威胁，没有利害冲突自然就融洽多了。

    “这位大哥哥是……”赛菲尔在大厅里溜了一圈，认识、不认识的她都上去攀了关系，此时走到光线暗淡的角落，她才发现这里还有一个厉害家伙。

    “旭天.海格斯。”年轻的金发男子微微扬眉，“来自梵固学院。”

    赛菲尔心中一震，梵固学院的代表必定是强者！他为什么要如此低调的坐在最里头呢？她抬头仔细打量着对方，这人的面容极为英俊，薄唇星目，鼻直眉飞，一头可以用“绚烂”来形容的长长金发被一根蓝色丝带系着，妥贴的垂于腰际，真是人材风流、神采非凡。

    “赛菲尔.亚姆……”她的自我介绍被对方柔声的话语打断了：“赛菲尔小姐，我听说过你的名字。”

    赛菲尔俏皮的吐吐舌头：“对喔，刚刚约克叔叔叫过我的名字，大家应该都知道我啦。”

    听到这孩子气般的话语，名为旭天的男子轻轻一笑，说不出的温文尔雅。赛菲尔心想，这家伙的气质还真有点像凛啊！只不过凛比他多出几分清冷的杀气，他表现得更加文质彬彬。

    “赛菲尔小姐要和矮人们一同出发吗？”旭天依旧笑得温柔可亲，“算上我一个，好不好？”

    “这个，你要去问大哥哥……”赛菲尔毫不迟疑的推到矮人身上，“我说了可是不算的！”

    “小姐的心思倒是很通透啊。”旭天慢慢起身，“那我就去问问他们吧！”

    看到他俊挺的背影慢慢走远，赛菲尔的额头竟然沁出几滴冷汗来。先前没有察觉，但离得近了，她便从对方身上感受出强大的灵力来。绝对是足以同凛抗衡的磅礴灵力，不知道他的异术是怎样的……

    正在胡思乱想，约瑟那讨厌的大嗓门响了起来。作为此次聚会的召集人，格鲁国的约瑟——矮人叫他殿下，不知是王子还是亲王？——开始就着堪萨岛的大地图和其他人讨论起区域分派来。

    这种事情赛菲尔毫不关心。趁着各国代表都集中到约瑟身边时，她溜到一边找堪萨岛守聊起天来。一直战战兢兢的岛守大人这时分对赛菲尔无比感激，要不是这位伯爵小姐以甜美的笑容融化各国代表的心，搞不好他们还是要打起来的！因此，对于她的问题，岛守也是知无不言、言无不尽。

    亚姆小姐似乎对岛上的丛林分布很感兴趣，一直在追问那里的地势地貌。岛守细细描述着——哪里有山、哪里有水、哪里是危险的密林、哪里可能有潜伏的野兽……他在这座小岛上生活了五、六年，虽然因为险恶的环境没能踏遍整岛，但要说到岛上的地形他可一点儿不含糊。赛菲尔听他说的有条有理，不禁心中称许——身为岛守，他倒不是那种整天关在府里享福的人啊！

    是个好官。赛菲尔一直笑嘻嘻的看着他，直到他浑身不自在起来，她才笑吟吟的问道：“你愿意去安基岛当官不？”

    “啊？”岛守没想到自己能摊上这种好事，一时间傻了眼。

    “喏，这样吧。”赛菲尔眨巴着湛蓝的大眼睛，“要是这次寻兽行动后你被免了职，就来安基岛找我吧！”

    “啊？啊？”岛守更加糊涂了——这看似纯真的伯爵小姐，为何突出惊人之语？我干得好好的，谁也没得罪，怎么会被免职？

    “我只是说万一……你被免职，记得来安基岛找我。”小丫头神秘兮兮的笑着，跑跳到一边去，留下满脑子浆糊的“好官”大人，傻乎乎的呆站原地。

    ……

    吵吵闹闹许久以后，会议才宣告结束。因为这次的异兽出世预言模糊，时间和地点都不甚精确。各国的代表们最后只能抓阄划分第二天搜寻的区域，然后隔一天再抓阄，如此持续。这样一来，谁能第一个碰上异兽，那就纯靠运气了——按照约瑟的说法，这让各国的机会都是平等的。至于最后异兽归谁……最先发现的可不一定就是最后的胜利者！

    眼看众人将散，赛菲尔一下子跳到淼澜身边：“大哥哥，我明天跟着你走。”

    “嗯，早上我会到楼下等你。”矮人宠溺的摸摸她的头，“还有苏迪他们，也会同我们一道。”

    “嗯，苏迪哥哥，明天我要麻烦你喔。”赛菲尔大声丢过去一句道谢，“谢谢你的照应啦。”

    这下满屋的人都听到了。苏迪无奈的笑笑，小丫头还真是对他不放心啊！——其实赛菲尔心里只是对约瑟不放心而已。

    等众人走光，赛菲尔也礼貌的告辞后，大厅里只剩约瑟和苏迪。某人终于按捺不住，高声咆哮起来。

    “小丫头！小混蛋！”约瑟黑着脸，口中骂骂咧咧，“分明是找我们当免费保镖，还给我们脸上抹黑，真是太狡猾了！”

    “她说的也没错，的确是我们邀请她的呀。”

    “哼，你还看不出她故意这么说的目的吗？”约瑟气愤的叫道，“她就是要让所有人知道，一旦她出事，我们就是最大的嫌疑犯！现在这样一来，我想教训她都不行！还得巴巴的保护她！”

    “喔，原来你开始时一力要求约安基岛加入行动，心里打的就是教训她的主意啊。”苏迪讽刺道，“我就知道你没安好心！怪不得小丫头提防你！你还好意思乱叫嚷？”

    “我，我真是憋气啊！”约瑟回想起白天的一幕，“你那个兄弟也真是，被一个小丫头迷得团团转。我说……”他的脸上突然现出一丝猥琐的邪笑，“莫非……你们那个……矮人家族都有……恋童癖？”

    “当！”

    一声脆响，于夜空中袅袅散开……

    ————————————————————————————————————

    感谢读者“霓亚”提供名字！嘻嘻，bow~

 第七节 丛林是藏匿者的天堂

    堪萨岛的大半领土都被绿色森林所覆盖。这里的森林历史悠长，因为缺少人类的打扰，因而显得特别古奥幽深。

    一队人徒步走在茂密得不见天日的密林之中。因为林中没有路，他们的前进速度并不快。闲庭信步般的推进不像是寻找异兽的冒险者，倒像是出外游玩的旅行者。只不过，这些“旅行者”的神情都比较谨慎，装备也尤其多。

    在这群人当中，赛菲尔显得格外无所事事。众人的马匹留在了森林的边缘地区，每个人都得负重步行，只有赛菲尔不仅不用扛东西，还有人一路抱着她前行。如此轻松的行程让她只能百无聊赖的仰着头，环视着周围的参天古木，倾听着时不时传来的阵阵松涛。

    “小姐，您要休息一下吗？”抱着她的那个骑士恭敬的问，“我们已经前行了四个小时，您需要进食或者补充水分吗？”

    “古德亚，你真贴心！”赛菲尔绽放笑颜，狠狠夸了夸自己的护卫队长，旋即扭头问身边的两人，“苏迪哥哥，淼澜大哥哥，你们要不要休息一下再走？现在早就过了午饭时间啦！大家一定都饿了吧？”

    听到她又用这种小孩子口气说话，苏迪不自觉的朝天翻了个白眼，含糊着嘀咕了几句。约瑟走在队伍前面，听到她的话，嘴里又是一阵骂骂咧咧。

    “那就休息一下吧。”淼澜看看四周，“我记得地图上标明这附近有处水源……”

    “是的，就在那边不远……”赛菲尔笑嘻嘻的描述着。从岛守口中辛苦问来的情报，可不能就这么白白浪费了。

    “赛菲尔真是聪明啊！”淼澜一脸宠溺的笑，“记得这么清楚呐？”

    “哼，她岂止聪明啊，简直是伶俐过了头！”约瑟走到他们身边，忿忿来了一句。转脸看到赛菲尔正在向他吐舌头作鬼脸，嘴角嘲笑眼中不屑，一副“你能把我怎么着”的模样，不禁气不打一处来，伸出壮实的拳头挥了挥，想要吓唬一下小丫头。

    但，还没等他表达出自己气闷的心情，亚姆伯爵府的护卫们便“唰”的一声挡在赛菲尔和他之间。再看其他人，不管是对他横眉冷对的安和叉子，还是大皱眉头的苏迪和淼澜，就连他自己的属下也满脸赫然的神色——显然对他欺负一个小姑娘很是不好意思。

    “啊，我要疯了……”约瑟恨不能仰天大叫，一舒心中郁闷之怨气。

    哼，活该！赛菲尔心中冷笑。这自大家伙的脾气连小孩子都不如，那位曾是养女候选的米商之女都比他沉得住气！就他这种连自己的情绪都无法控制的人，还想跟她斗？尤其是那位精明的雪莉小姐并未随队进入林中，赛菲尔要对付约瑟根本不需掩饰。

    一直飘然行在最后的旭天.海格斯此时也走了过来，跟着队伍向水源处转移。对于他，赛菲尔是心中警惕的。在那副俊雅温文的面容下，隐藏着强大的实力和沉静的心思，绝不是像其他人那般靠她撒撒娇就能糊弄过去的。见到他走近，赛菲尔便迅速闭上嘴，不再故作乖巧天真，也不再招惹约瑟了。

    离开预定路线向西走了大概半小时，地势起伏，高矮不等的林间丘陵出现在众人面前，景色也变得秀美怡人。探路的格鲁国骑士发现了林间溪泉，队伍便循着小溪源头而去。

    开路的骑士慢慢清除着挡路的枝叶藤蔓，赛菲尔倚在护卫队长身上，渐渐觉出有些不对劲来。

    “为什么一路进来，没看到什么小动物呢？”她嘀咕着。方才还能听到不少兽鸣鸟啼，但此时沿着溪流走了一会儿，林间越来越寂静无声。

    “等等！”旭天突然右手一举，示意众人止步。一路上他几乎没有说话，但梵固学院的耀眼光环令他的话很快得到重视，队伍停了下来。

    没有人说话，所有目光都集中在旭天身上。静止片刻，他微一扬眉，缓声道：“真没想到，这里竟藏了不少人呢。”

    此言一出，整支队伍立刻向内收缩，护卫们将赛菲尔护在中心，所有人都做好了战斗准备。

    林间一片沉寂，只有众人的呼吸之声可闻。众人防范良久，却不见任何动静，众人心中升起迷惑，看向旭天的眼光也带上了疑问。

    赛菲尔并不怀疑旭天的判断，反而低声嘱咐自家护卫不可放松警惕。就在此时，一股巨大的压迫感劈头盖脸而来，她顿时寒毛直竖！

    这种惧意、这种冰冷、这种强大灵力带来的压迫……赛菲尔突然心中一悸，多么熟悉的感觉！

    “哗哗……”一阵强劲的风吹过，林间松涛阵阵，枝叶藤蔓摇曳不止。赛菲尔抬起头，空中，高大的树冠间隙里，缓缓出现一个人影。

    是他！

    赛菲尔的瞳孔不由自主的猛然收缩！

    是风使！

    是围杀降灵家族的风使！

    她的心里乱跳乱撞，双手下意识的紧握成拳，嘴唇险些咬出血来。镇定！镇定！她不断对自己说——镇定下来！

    面容白净的清秀少年在半空中飘然现身，林间众人俱倒吸一口凉气。西大陆异术者稀少，不管是骑士、护卫，还是矮人武士都没见过有人能不靠外物直接站立在空中，眼中满是不可置信的目光。

    少年被清风徐徐送下，立于林间溪水之畔。众人这才恍如惊醒，骑士们赶快挡到他的身前，以防这来意不明的神秘人伤了自家主子。

    “原来是风使。”只有旭天的神情不变，淡淡叫出对方的称号，“未有通知就擅自偷潜来此，东大陆此举是想挑衅吗？”

    “海格斯，好久不见。”少年嘻嘻一笑，脸上带着几分惫赖神气，“别说得这么严重嘛！这里许其他国来，就不许我国来啦？异兽出世，各方云集，我不过是来凑个热闹。”

    年轻的面容、轻松的口气、轻飘飘的话语，如临大敌的气氛被他这样一说竟缓和不少。风使随即面向苏迪那方，面容一肃，郑重说道：“索斯少主，前次水使擅启争端，我主震怒。此次命我前来，我主再三吩咐，要我代表他向索斯城和格鲁国表达歉意，请您接受我的道歉。”

    苏迪一愣，心想对方怎么会知道他的身份。俗话说伸手不打笑脸人，见那少年恭恭敬敬的弯下腰，向他致礼道歉，言语中诚意十足，他也顾不得追究什么，只得点点头，示意对方起身。

    少年站起来，敛了面上的严肃，嘿嘿笑道：“水使，那就是个变态！行事极端，为人古怪，我也不喜欢他！这次他闯下大祸，我主已经重重责罚于他，希望您不要因为他的胡闹而记恨我国……”

    没想到他开口就骂水使，格鲁国的骑士顿时对他大有改观，起码很难对他怒目而视了。而耿直的矮人们更是对他心有好感。倒是旭天拧起眉头，扬声道：“既然如此，那你就叫出那些藏匿在丛林中的人吧！被人窥探监视的滋味可不舒服，这也难以表达你的诚意道歉吧？”

    少年有些不好意思的笑笑，口中一声低低尖啸，原本寂静无人的丛林深处立刻走出数十名大汉，个个满脸横肉面目狰狞。领头一人脸上有道奇怪的牙状刺青，看起来很是扎眼。

    赛菲尔的心狠狠一揪，随即有种透不过气的压抑——那人是驭兽一族的虎牙！又一张熟悉的面容将她的记忆强行带回那个惨烈的血腥之夜，她几乎撑不住脸上装出的若无其事，身子剧烈颤抖着，险险就要痛呼出声。

    “小姐！”半跪于地护持着她的护卫队长发觉了她的异状，以为她被这些面目凶恶的大汉吓到，连忙低声叫道，“小姐，别担心，我们就在你身边……”

    “古德亚……”赛菲尔听得身边召唤，终于忍住了心中极度激荡的情绪，将头埋在护卫队长的身后，深深叹息一声。

    风使少年笑吟吟的将这场看似陷阱的相遇解释为不经意的邂逅。比起孤僻清高的水使，他更适合做和外人打交道的工作。在他的笑脸和软语解释下，格鲁国的骑士们也不再追究那队大汉们的藏匿行径。

    折腾了一会儿，在补充食物和水后，风使带着驭兽族的大汉们也加入到格鲁国的队伍之中。苏迪本不愿与他们同行，但风使死皮赖脸的跟随让他很是无奈。这次的寻兽本就是对各国公开的，东大陆派人来此苏迪也没有办法反对。至于约瑟，自从风使一行出现后，他就冷着脸不肯和东大陆的人说话——上次索斯港吃了大亏，他可没那么容易原谅敌人！

    在赛菲尔的暗示下，安基岛的人马不落痕迹的留到后边，和东大陆的人拉开一定的距离。风使只是刚露面时随便扫了她几眼，并未对她这样的小孩子留下过多关注，她不禁大感庆幸——还好自己现在的容貌是属于伊人少时的模样！

    “那些人都是异术者吗？”眼见离东大陆的人马稍远，一直震撼于自己未能发现藏匿者的安总算回过神来，喃喃道，“除了那少年，其他人看起来都是孔武有力的大汉啊！”

    “你问我，我问谁去？”叉子懒懒答道，“你不就是异术者吗？怎么看不出来对方的身份？”

    “谁问你啦？”安狠狠瞪了他一眼，“我是在问其他人！”

    叉子四下里看看，护卫队长抱着赛菲尔走在中间，其他人散布四周，走在最后的除了安就只有他了。安自己也很快发现了这个情况，不禁面上一红，随即怒气冲冲的瞪了叉子两眼，飞快的跑到前面去了。

    叉子被瞪得莫名其妙，不禁感叹道：“女人真是麻烦。”他嘴上嘀咕着，眼睛却在四处乱瞟——从小生活在海边的他对于如此茂密的森林有股说不清的畏惧感，总觉得幽绿的丛林深处有莫大的危险。这般想着，他情不自禁的沿着那道林间溪流走了几步，似乎靠近水边才能令他心安。

    正一边四顾一边前行，叉子突然脚下一滑，在青苔遍地的溪边摔了个结实。安回头看看他的糗样，不禁讥讽的笑起来。

    叉子没好气的爬起来，拍拍屁股嘀咕道：“只知道嘲笑别人，这女人真是没教养……”正在心中暗骂对方，却见安猛然一收笑声，脸上“唰”的变了颜色。

    “那，那里……”她声音颤抖着，全黑的眼眸睁得大大的，“那是什么东西？”

    叉子顺着她手指的方向望去，幽深的密林之中，只有一层不变的绿意。

    “什么东西啊？我什么也没看到啊？”叉子不解的问，“全是枝叶藤条……”

    “我……我看到，那叶子上有眼睛！啊，那眼睛在动！”安见鬼一般叫唤起来，声音陡然拔高，尖利的叫声滑过林间，直直飘到队伍前方，传入众人耳中。

    “有发现！”几乎所有人都是这个念头。格鲁国的骑士们只觉眼前一花，方才还在笑嘻嘻同他们说话的风使已经不见了身影。而与此同时，旭天所在地只留下一道残影。下一个瞬间，数道身影在林中跳跃，矮人们快如疾风的身姿叫人惊叹。

    “快过去！”约瑟悚然而惊，反应过来后猛一跺脚，招呼着下属奔向后方。东大陆的大汉们紧随其后。

    “赛菲尔还在后边呢！”苏迪心中焦急，几个蹿身，鬼魅般消失在高大的树冠之间。

    ————————————————————————————————————

    我回来了……

    首先，祝冬虫夏草生日快乐！虽然祝福晚了点……

    然后，我要道歉，这几天都没更新……出门是一个原因，整天只想关注灾区新闻根本没心思码字也是一个原因……

 第八节 这就是异兽吗？

    安的叫声刚歇，浓缩型号的矮人族帅哥淼澜已经出现在她身边，速度之快再次让叉子叹为观止。紧跟着，一大团旋风包裹着面孔白净的少年从天而降，而他的身边是幽灵般突然闪现的旭天.海格斯。

    三个人几乎同时开口，不同的话语完全反映了三人的立场和态度——

    “你们还好吧？”——这是善良热心的矮人。

    “有何发现？”——这是急于寻兽的风使。

    “这里发生了什么事？”——这是沉静冷漠的旭天。

    “眼睛……不见了……”安怔怔答道，“刚才还在叶子上的……”

    这怎么可能？一向以瞳术为最大骄傲的她，竟没看清那片叶子上的眼睛是怎样凭空消失的。难道自己看错了？叶子上怎么会有眼睛？她突然产生了一种身在梦中的虚幻感与不确定感。

    陆续赶到的矮人和骑士，以及驭兽族的大汉们很快开始扫荡方圆几百米内的丛林，但一无所获。驭兽族最擅捕捉和驯服灵兽，但这次连一丝异兽的痕迹都没发现，这让安更加不确定自己的所见。生平第一次，她对自己的眼睛产生了怀疑，呆呆坐在安基岛护卫们的身边一言不发。

    寻兽的人们不甘心，又扩大了搜索领域。在溪流之畔，只剩下安基岛一行人，其他人全都忙着寻找那片奇怪的叶子。赛菲尔被护卫队长放在树下半坐着，她侧脸看看身边的某人，奇怪的问道：“苏迪，你不用去寻找异兽吗？”

    “不管你信不信，我对异兽一点儿兴趣都没有。”苏迪冷着脸，“说现实点，我是修炼武技的武士，又不是身有灵基的异术者，我是无法拥有灵宠的。既然如此，我干吗要费力去找个自己不能用的东西？”

    “约瑟他们，不也都是武士吗？”赛菲尔饶有兴趣的踮脚望望格鲁国人马，却只能看清几个模糊的身影，“我看他们找得很带劲啊！”

    苏迪瞄了她一眼，轻声说：“赛菲尔，你是真不懂还是装糊涂呢？约瑟他们是骑士，若能驯服异兽成为坐骑，那可是极厉害的异兽骑士啊！现在的西大陆，拥有特殊坐骑的骑兵并不多，成建制的部队更是绝无仅有，倒是听说北方荒原上的兽人有这种比重装骑兵还厉害百倍的兵种。”

    “谢谢你告诉我这些。”赛菲尔微微一笑，“我起先真不知道，原来骑士的坐骑也是分等级的，我还以为只靠斗气划分高下呢！”

    苏迪眉头一皱——这不是西大陆武者的常识吗？随即他释然了，赛菲尔又不是武士，伯爵府也不太可能教导她这方面的知识，她怎么会了解这些呢？

    “可是，为什么你的表哥也在寻找异兽呢？”小丫头突然又笑嘻嘻的问起来，“他不也是武士吗？”

    “淼澜虽是武士，但他的族人里有拥有灵基的异术者。异兽难得，若有机会成为族人的灵宠，相信他会很高兴。”

    “你还真是知无不言、言无不尽啊！”赛菲尔把声音拖得长长的，“其实你根本不用对我解释这么多……”

    “这些都是常识，并不是什么机密。所以你问我就答，没什么大不了的。”苏迪意味深长的望了她一眼，“我老妈常说，期待对方怎样对待你，你就要首先那样对待他。”

    赛菲尔闻言一滞，随即苦笑了几声，心里想着——你对我再推心置腹，我也不可能将自己的秘密说给你啊！

    “哼，说的好听！”安终于从失神状态恢复过来，听到苏迪的话，不禁冷笑道，“连公平竞技都做不到的人，连个小小的游戏都要作弊的人，还能期待别人坦诚的对待他？赛菲尔小姐，这家伙不可轻信，你可别被他的花言巧语骗了！”

    苏迪郁闷的挠挠头，心想遇上这么个具有骑士精神的古板女孩，还真是没法辩解什么。

    见他在安面前吃瘪，赛菲尔抿着嘴直偷笑。倒是正躺在树下半打盹的叉子懒懒说了句：“比飞镖那事不用总提吧，我这当事者都没你意见大。至少我很佩服少城主的武技，能瞒过大家的眼睛也是他的本事啊！”

    “哼，你还好意思说？”安调转枪口指向叉子，“让索斯港的人当着面作弊，你还口口声声说佩服他！真是是非不分、立场不明，没本事又没见识的家伙！你就没有一点点身为安基人的骨气吗？”

    一句话就惹祸上身，叉子很后悔自己的多嘴，只得苦着脸举手投降：“算我刚才什么都没说行吗？”心里再一次念叨——女人，真是麻烦啊麻烦！

    见其他人都隔得远远的，而身边亲近的几人正忙着斗嘴，赛菲尔的神情越发缓和，自风使出现后一直紧绷的那根弦也稍放松了些。

    蓦然，一阵腥风扑面而来！随即是一声巨大的轰响！

    伯爵府的护卫们几乎在同一时间警觉的抬头，苏迪的动作更快，身形已经挡到赛菲尔的面前。就连一直懒洋洋躺在地上的叉子也一个鲤鱼打挺跃起，目光完全变了。

    “轰轰……”目之所及，众人面前不远的土地突然陷了下去！一个足有二十多米长的大裂缝在地面上蜿蜒显现！

    随即，离溪流不远的若干棵参天大树猛然倒塌，激起漫天的尘土。紧接着，溪流断源，土石四溅，树倒藤折，枝叶乱飞，林中瞬间是一片山崩地裂般的景象！

    在树下休息的众人都倒吸一口凉气，护卫们赶紧护着赛菲尔往后退。这么大的动静也惊动了搜寻已远的各人，骑士们和矮人们都纷纷往这边赶来。

    裂缝还在扩大，深陷的大坑慢慢成形，地面的震动却越来越强，赛菲尔几乎无法站稳身子，所有人都似乎身处惊涛骇浪之间，身子随着地下的剧烈起伏而摇摆不停。

    “上树！”苏迪揪过赛菲尔的衣领就往高处蹿去。几息之间，他已经跳跃到裂缝未伸及的大树之上，猴子一样顺溜的往安全处跃去。赛菲尔虽然不满自己像只小猫一样被人拎着领子到处跑，但她知道此时非同寻常，只得一声不吭任他行事。

    其他人可没苏迪那样的鬼魅身手，只能飞快的跟着往外跑。此刻，地面的裂缝还在扩大，林间仿佛下了一场土雨，湿湿的泥土疙瘩夹杂着绿色的枝条繁叶劈头盖脸砸向奔跑中的护卫们。叉子听身后的安惊叫几声，想是被碎土击中了。他反身抓住安，也不管她气哼哼的大叫反对，一把扛起她撒开大步就往外跑。

    “混蛋！放我下来！”安的小拳头着实有劲，砸得叉子一阵呲牙咧嘴。

    “女人，真是麻烦啊麻烦！”他嘴里咒骂着，脚下却不停，疾风般往外冲去。

    “啊，快看！”远远的，赶回查看的一名格鲁国骑士举起颤抖的手，指着发出震天巨响的那处深坑，整张脸几乎都扭曲了，“这个，会不会就是异兽？！”

    差不多逃离地裂区的安基众人一直冲到其他队伍的身后才停下来喘口气。当他们回过头时，每个人的脸上都流露出惊骇欲绝的神色——

    从塌陷的深坑里陡然竖直起一头身高超过三十米、超级巨大的七彩蟒蛇。它那硕大的体型和斑驳的鳞片直叫人目眩头晕，足有风小的血红眼睛射出凶残冷酷的光芒，令人望而生畏、不寒而栗。

    这，这可怕的巨蛇就是此次出世的异兽吗？所有人的脑中都在转着这个念头。它看起来是那么强大、那么凶悍！惊慌、畏惧、膜拜、激动、渴望、贪婪……多种情绪弥漫在众人之间，却没有人敢率先动手，甚至连个鼓起勇气向前迈步的人都没有。

    格鲁骑士、矮人武士、东大陆的异术者，还有安基岛的护卫们，所有人都聚集在一处。终于有人忍不住了，一个骑士试探着向那头巨蛇发出一道斗气。

    “嘭！”的一声闷响。斗气击在巨蛇的七彩鳞片之上，却无法给它造成任何伤害。只是，这样的冒失举动立刻惹恼了巨蛇，它的大口一张，一股阴寒的气息陡然降临到丛林之中。

    “喀嚓！”

    “喀嚓！”

    伴随着声声脆响的，是众人站立之处的森林黑土悄然裂开，无数细小的裂缝在脚下绽开、延伸、渐渐变得剧烈起来！大地震荡，地裂土开，古木俱倒，枝叶层土同纷扬。

    “快跑！”不知道谁叫唤了这么一声，所有人掉头就跑。土地的裂痕在他们身后扩大着，就像长了眼一般紧紧追赶着他们！

    “咄！风起！”清秀少年及时飘至，数道清风吹送，瞬间便帮众人逃离了地缝的追袭，助他们落于更远的安全之地。

    巨蛇眼中血红色更甚，又是大口一张，威力堪比龙息的一股小型飓风从它嘴里吐出，咆哮着、翻滚着，直冲风使而去！

    “啊！”风使惊呼一声，被这强劲的飓风劈头一击，打得狠狠翻了几个跟头。他在空中有些狼狈的站稳身子，脸上闪过一丝惧意。他并不是害怕对方飓风的威力，而是——这世间，竟然还有不听他使唤的风系元素！

    就在此时，驭兽族的虎牙突然惊恐的大叫起来：“天呐，难道这是轮回五行蛇！”

    什么五行蛇？那是什么东西？其他人都不明所以。只是看着原本面目狰狞的大汉也露出如此惊骇的神色，众人的心不免往下一沉——听起来，这可不是个好对付的家伙！

 第九节 会说话的叶子

    “那蛇到底是什么东西？”人在半空的风使被一波接一波的小型飓风吹得头晕眼花，滴溜溜在风中转个不停。听自己属下惊慌的大喊，他不禁心中恼怒，尖声叫道，“你既知是何物，还不赶快说出它的来由！”——他风使跟随主人纵横东大陆以来，除了去年在小丫头手上吃过一次暗亏，何曾有过这般吃瘪的时候？

    “是，是，大人……”虎牙抹了把汗，急急说道，“这蛇身披七彩鳞片，体型巨大，既能控土又能吐风，很像是我族秘书中记载的轮回灵兽——五行蛇！据传此蛇孕天地五行灵气所生，对世间最基本的各种元素俱有掌控之力。它寿命绵长、防御出色、实力强悍，几乎是无敌的存在！但，但，它为什么会出现在这里？书中所载，它早已绝迹多年了啊！”

    “废话少说，它有什么弱点？”听得那灵兽如此厉害，又见其他人全然不施援手，风使腹中暗恨不已。方才他顾及这处是西大陆，出于外交考虑使用清风助底下各人逃避地裂。没想到这会儿他被攻击，底下人没一个帮忙的！

    “书里没有记载它的弱点……属下，属下不知道啊……”虎牙哭丧着脸说出的一句话听得风使直呕气。他和那蛇同用风系元素攻击，他用了风盾仍被打得歪歪扭扭，那蛇却因鳞片厚实、身形巨大，根本不为风团所撼。这样下来，风使迟早会被打得皮开肉绽。

    “元素异术对那蛇攻击无效，不如试试斗气！”淼澜的话提醒了众骑士。下个瞬间，一道道斗气自骑士的手掌或武器中激射而出，直奔巨蛇而去。这些骑士都是身经百战的勇者，斗气的目标找得极好——看到巨蛇的鳞片防御力强，所有人的斗气都不约而同的击打到它裸露在外的双眼。数十道斗气里白色居多，间或有几道银色或金色的斗气，看上去威力不凡。

    但巨蛇依旧动也不动，足以把普通灵兽开膛破肚的强大斗气打在它的眼皮上就像是给它抓痒痒，根本没有造成实质性的伤害。唯一的好处是，这样的攻击似乎遮住了巨蛇的视线，令它对风使的攻击暂时失了准头。它的三角形脑袋在空中胡乱的晃动起来，而骑士们的斗气也精准的跟随着它的摆动而变化。

    看起来，这巨蛇不怕元素异术，却是害怕斗气的！寻兽的骑士和武士们心中窃喜，驭兽族的大汉们却脸色难看。

    “这玩意太危险了，我们还是快点撤离吧。”不远处，赛菲尔紧紧皱起眉头，用少有的慎重口气对苏迪说道，“它非常强大，绝不是我们能招惹的。趁着它现在还没发威，我们快走！”

    “它弄得林子里像天崩地裂一般，还算没发威呢？”苏迪的表情很惊奇，“你怎么知道它非常强大的？虽说它能掌控元素力量，但对于斗气它也没法免疫啊！只要时间一长，攻击就会对它造成伤害……”

    “你不走我走！”赛菲尔根本不等他说完，一扭头就跳下枝桠，动作轻盈敏捷。刚一落地，她急急提醒了淼澜一声，便带着安基岛的人马飞快的往森林外围而去。护卫们自然没有任何异议，将她护在中间一路疾奔。叉子还是一肩扛着安，跟着大家撒腿飞跑，根本不管自己背上被安捶了多少下。

    “约瑟，撤吧！”苏迪被赛菲尔的举动弄得紧张起来，大声喊道，“表哥，你们也快些离开！”

    “别那么胆小，苏迪！”约瑟全身都笼罩在一层土黄色的斗气之中，无数有如飞矢的斗气狠狠的射向巨蛇，“打倒这头强大的异兽，我们就能多出一名实力超群的异兽骑士！”

    淼澜也摇摇头：“我不会退，苏迪。这是千载难逢的机会，即使无法捕获这异兽，能和它一战也是我的极大荣耀！”

    他的话音刚落，被骑士们的斗气袭眼彻底激怒的五行蛇发出一声震天的巨吼！

    这一生大吼震耳欲聋、惊天动地，直震得林间树叶簌簌而下，散落一地。骑士们个个双腿一软，险险就要跪倒在地。离它最近的几个人“哇”的一声便吐出鲜血来！就连一直身在半空的风使，也一个跟头栽了下来，狼狈的落在林地上。

    这是何等的威势！何等的煞气！

    苏迪也从树上掉了下来，一骨碌翻身爬起后正好看到矮人们正在发起攻击。矮人们都拥有不俗的轻身功夫，但斗气上的强度却是不比骑士好多少。因此，他们采用近身攻击的方式，灵活游走在巨蛇四周，抽空子给它来上几下。

    怒气冲天的巨蛇猛一张嘴，一团白色的东西被它吐了出来，在空中猛然爆开！硕大的白团眨眼间变成无数根锋利的冰棱、冰箭、冰针，均匀的飞散开去。周围的几个矮人连惨叫都来不及发出一声，就被那些冰冷锋利的冰气射得千疮百孔。任他们速度再快，也赢不过那铺天盖地、多如牛毛的冰之杀器啊！

    “啊！”淼澜惨痛的呼叫一声，身影一晃就要冲上去拼命。好在苏迪手疾眼快，一把拖住他就往外跃去。

    就这么几秒钟的功夫，又是几大团冰冷的白色物体在空中爆开，数十个骑士和大汉被射得有如刺猬一般，颓然死于林中。躲得快的和离得远的人不多，短短时间内林间死伤过半！

    约瑟脸色铁青，若不是有斗气护体，他也难逃那些遍布林间的冰箭冰针！风使赶紧招呼残余的大汉们后退，虎牙迅速召唤出几头飞兽，拼命驱动着它们往外飞！

    然而他们不逃还好，一跑起来那巨蛇也开始扭动身子，一口一口的硕大冰气团只朝他们吐去。虎牙吓得魂飞魄散，死死伏在飞兽背上不敢动弹。

    就在此时，自从巨蛇现身后一直不见踪影的旭天突然于蛇头后方出现！他的身体周围盈着一圈金灿灿的光辉，就像他那头绚烂的金发。他的手里多出了一把杀意凛然的长枪，同样带着一层朦胧的金辉。他眸中寒光一闪，枪头处异芒点点，说不出的诡谲神秘。他右臂一展，长枪陡然脱手，瞬间扎于巨蛇的后脑正中心！

    “噗……”一声闷响，接着便是血花四溅！这一下竟然让刀枪不入般的巨蛇负了伤！

    “呜！”巨蛇一声亢声惨叫，比先前的大吼还要惊人数倍！旭天眼前一黑，已是被震得体表金辉散开，一头坠落于地。而其他人——不论是飞离极快的风使，骑兽逃走的大汉，还是上树避开攻击的矮人和骑士，乃至早就撒开脚丫子跑得不见踪影的安基岛众人，全都被这样一声震天大吼搅得心神一散，双腿不由自主的软了下去。

    “轰轰轰！”

    地面再次出现无数道口子，黑色的林中土地之上，大地裂了……

    以巨蛇为中心，一个极大极大的圆形猛然凹陷了下去！古木歪扭扭的倒了一地，跟随着下陷的土地一道沉入黑暗。

    “啊！”这处地界的所有人都惊呼起来。脚下的泥土似乎在拉扯着他们，一寸一寸的往下坠去。

    “轰隆隆！哗啦……”又是几声巨响，林中狂风大作、灰尘四起，参天大树纷纷倒塌，山石碎土崩裂不休，中心的巨大裂口越来越宽、越来越深，所有土石都化为细碎的沙土，方圆几公里内再无任何足以站稳的坚固之地，真是一派世界末日般的可怕景象。

    林中诸人摇晃着，翻滚着，拉扯着，坠落着，和着被震成细碎沙土的地面一起往下沉去。到处是惊慌失措的大叫。渐渐，眼前只剩黑暗……

    不知道过了多久，赛菲尔终于清醒过来。一睁眼，她被吓了一跳——这片黑乎乎的地方是哪里？

    记忆还停留在随着地面下沉的那瞬间。似乎在陷入昏迷前的一刻，她还听到护卫队长在大声呼叫她的名字。但现在，她坐起身大喊了几声，周围却是毫无回应。

    摸索着站了起来，这里好像是地下甬道一样，窄窄的，头顶、脚下、四周全是硬实的石头和细软的沙土，间或有些粗糙的根条和夹在土中的枝叶，空气中弥漫着一股呛鼻的土味。她突然想到——我不会是被埋在森林下头了吧？

    这怎么可能！赛菲尔自嘲的笑笑。若真是被埋在底下，自己憋也憋死了，怎么会身处在这样一个足以容身的空间里呢？

    她慢慢摸着旁边的石壁朝前走去，渐渐的，空间似乎变得越来越大，泥土的气息却越来越重。她不禁更加疑惑了——这里，到底是什么地方？

    不知道走了多久，她的眼睛已经适应了这里的黑暗，她终于遇上了一处湿润的土壤。摸着湿漉漉的泥巴走了不远，她发现了水流！这下她可高兴了，沿着越变越宽的水流往前，说不定就能离开这处莫名其妙的黑暗之地！

    她正弯着腰越跑越快，却听一个尖尖的声音急切的说道：“别，别再往那边走了……”

    “谁？是谁在说话？”赛菲尔猛然直起身子，大声喝道，“给我出来！”

    “嘘！别叫这么大声！”那个声音很惶急，压得很低，“我没恶意的！我，我就在你身上……”

    赛菲尔吓得一跳老高。赶紧摸摸自己的骑马装，她却没发现什么奇怪的物体：“你在哪里？”

    “在，在你头发上……”

    赛菲尔仔仔细细摸了一遍自己的金色卷发，最后终于拿下一片叶子来。她使劲揉着那片叶子，试图从上面找出发声的那家伙：“你难道是叶子上的小虫子？”

    “呃，那个，其实……”叶子突然抖动起来，“你别揉了。这叶子就是我……”

 第十节 被逼婚的可怜兽

    一阵沉默……

    那片叶子有些不安的抖了抖，但它想象中的吃惊尖叫并没有发生。看起来年纪小小的女孩很沉着的将叶子在手里翻来覆去的摩挲半晌，恍然道：“怪不得安说看到一片有眼睛的叶子，就是你吧？”

    说到这个，叶子就是一肚子闷气。要不是被那个眼睛贼尖贼尖的女骑士发现了它的窥探，事情根本不会演变成现在这样！

    “你到底是什么东西？”赛菲尔语气转冷，“跟着我干裁矗俊?

    “嘿嘿，你怎么问这种傻问题啊！很明显，我就是叶子嘛……”干巴巴的声音没能继续下去。赛菲尔手中一紧，捏得叶子生疼：“别以为我年纪小，你就能糊弄我喔！”

    “我怎么会糊弄你呢？你看，我明明就是叶子！我只不过是一片比较特殊的叶子，能说话，能视物的叶子……”

    赛菲尔听着听着突然“哧”的一笑，接着慢条斯理的弯下腰，将那片叶子塞到自己的鞋下，站直身子用力一踩！

    “啊！”一声惨叫响起，凄惨而低抑——这是自然，那叶子已经被踩到泥土里去了，连惨叫声都是闷闷的。

    赛菲尔将叶子捡了起来，轻轻吹了吹上面的尘土，右手掐住叶缘部位，轻飘飘的说道：“既然你只是叶子，那我把你撕成两半应该没事吧？”

    “不要啊！”那片诡异的叶子立刻变了语气，抢天哭地般的求饶，“英雄，千万不要撕我！那等于杀死一条活生生的生命啊！”

    “我都不知道你是什么东西，你的生命和我有什么关系呢？”

    “有关系，大有关系！”叶子忙不迭的回答，“我能告诉你怎么离开这里！”

    “嘻，你觉得我应该信任一片会说人话的奇怪叶子吗？哎，早就告诉过你，别以为我年纪小就能糊弄我！”赛菲尔右手一撸，作势要撕，吓得叶子大声叫起来：“别，别！我承认，我不是叶子！求你别撕我……”

    它飞快的说起来：“我是这处森林里的土着灵兽，被那头巨蛇逼迫得无处藏身，才变成这副模样的！”

    赛菲尔停了手，歪着头想想：“灵兽能变成叶子？从未听说过……”

    “我叫作变形兽！变成其他物种的模样是我最大的本事啊！”

    赛菲尔一撅嘴，摇摇头：“这太诡异了，简直难以置信。不行不行，我可不知道你说的到底是真是假。像你这种奇奇怪怪的东西，搞不好是厄运的象征呢，还是撕了省心！”

    “不要啊！”模样是叶子的变形兽简直是声泪俱下，“我对天发誓，说的全是真的！”

    “那你变回原来的样子，我才相信！”

    变形兽哑口无言，心中怒骂自己——挑谁不好，为什么会挑中这狠心的小丫头！都怪它一看到巨蛇现身就吓得丢了魂，眼见有一帮人在拼命往外跑就黏了上去。它心眼不少，生怕跟着其他人会有危险，便找着其中年纪最小的那个可爱丫头贴上去。但是，它万万没想到啊，最狠的原来就是这丫头！

    “没话说了？原来你还是在骗我呀，真叫人伤心啊！”赛菲尔慢悠悠的将叶子放在左手心，手掌猛的一捏，便将那片叶子揉废纸团一般挤压起来。

    “啊！啊！我要死了……”变形兽被挤揉得险些断气，好不容易等到赛菲尔住了手，它有气无力的挣扎道：“没，没骗你……我现在不能变，变回去……会被抓住的……那巨蛇就在这里，在这个地下空间里……”

    它断断续续说着，又特意停了停，却不见赛菲尔有任何着急询问的迹象，不禁大叹——原以为自己能用五行蛇的下落或是离开的途径来吊她的胃口，让她乖乖听自己的话。没想到这心狠手辣的小丫头根本不上套！

    “怎么不说啦？”赛菲尔拉长声音，用力抖了抖手里的叶子，“要不要我再帮你清醒清醒头脑？”

    “不，不用了……”变形兽终于彻底明白过来——在这女孩手中，它就是那砧板上的肉，任凭切剁的那种。它真真欲哭无泪，只得老老实实说道：“五行蛇能自如使用多种基本元素，其中以操控土系元素为最强。这座森林下面被它据为己有，已经挖建了大半年，到处都是盘根错节的小洞和通道。你要是顺着这溪流往下走，过不多远就是它的巢穴！”

    “怪不得你要出声阻止我前进呢！”赛菲尔笑吟吟说道，“可怜啊，你又没有长脚，只能趴在我头发上跟着我走。在森林里头还能有风让你飘飘，在这里你可是寸步难行啊！”

    变形兽心中滴血——谁说不是呢！要不是为了躲过五行蛇，我至于变成连行动能力都没有的树叶吗？

    “五行蛇为什么要抓你啊？”似乎知道它在想什么，赛菲尔好奇的问，“你怎么这么怕它？竟然怕到要变成一片树叶？别告诉我是它抢你地盘之类的原因，我不会相信！”

    变形兽吭哧吭哧说不出话来。却听赛菲尔用银铃般的童声故作叹息道：“你既没什么实际能力，又不能帮我离开这里，现在连底细都不肯照实说。唉，对我毫无用处的东西，还是撕了方便。”

    又威胁我！这小丫头怎么这么精明？连它原本想好的借口都事先堵死了！变形兽极端郁闷，口中嗫嚅道：“这，这个……说来话长……”

    “我不着急。”赛菲尔安安稳稳的坐倒在地，一副听好戏的模样。

    “你知道什么是轮回灵兽吗？”

    “略有所闻。五行蛇不就是轮回灵兽吗？”

    “唔，其实我也是啊……我的全名叫作轮回变形兽……”

    赛菲尔微微吃惊，坐直了身子听它讲道：“所谓轮回，其实是指我们的血脉沿袭方式……”

    听那变形兽细细讲来，赛菲尔越听越吃惊。原来这轮回灵兽在逖伦大陆的兽族里算是最顶尖、也最奇特的一阶。它们并不是依靠生育繁殖来诞生后代，而是在死后将精血留于世间，若干年后自然诞生出能力与前代相差无几的下一代。这样的血脉延续很像是上一代的轮回再生，故此得名。

    各族的轮回灵兽每一代只有一个，从诞生伊始便全盘继承上一代的某种能力，到死后又将此能力留寄给后一代。比如五行蛇继承的是操控基本元素的能力，哪怕是刚刚出世几分钟的小蛇，也能自如使用元素力量，无比厉害。而变形兽继承的是天生的变形本事和堪比智慧种族的脑力，它们刚一出世就拥有智能，能口吐人言，对这大陆的远古记忆也一代一代传了下来。

    轮回灵兽的数量都极其稀少，比如变形兽要几千年才能出世一代，真是珍宝中的珍宝。这也是为什么轮回灵兽在人类历史中几乎没有记载的原因——数千年才轮回一次，谁知道它是什么样儿啊！

    赛菲尔听得此时，已经大概明白，这次所谓的异兽出世，应该就是指轮回灵兽。只不过她不清楚到底预言所指到底是五行蛇，还是面前这张哭哭啼啼的树叶。

    “你现在几岁？”她打断变形兽的血泪追忆，“呃，我是说，你出世以来大概多久时间了？”

    “我们轮回灵兽怎么能用出世的时间来衡量年龄！我从一诞生就沿袭所有前代的能力和知识，说我有数十万岁都不为过……”

    “你少嚼嘴！”赛菲尔的低喝吓得它一哆嗦，“我问什么，你老实回答就行，别废话。”

    “我，我，我破蛹而出，大概……半个月了……”变形兽期期艾艾的回道，“先前，先前我在蛹里还有大半年时间……”

    “嗯，按破蛹算出世，你现在才半月大？”赛菲尔很想笑。搞了半天，令无数国家重视的异兽出世，就是这么个无用东西？！

    她捂着嘴“嘿嘿”笑了半天，才低头继续问道：“那五行蛇干嘛要抓你？你们同为轮回灵兽，它应该不会对你不利吧？”

    叶子不动了。又是过了许久，一声凄厉的惨嚎才在黑暗中响起——

    “它，它，它要抓我交配！”变形兽说到这里悲从中来，不禁嚎啕大哭起来。

    “噗……”赛菲尔一个没忍住，爆笑开来，“哈哈，哈哈，你说什么？你被它逼婚？”

    在脑中想象一下一头巨型七彩蛇和一片叶子苟且交配的情形……呃，实在想不出……

    赛菲尔笑得肚子都疼了，抽着气说道：“哈，你，你和它，怎，怎么能……”

    变形兽很郁闷：“这世间只有一头五行蛇，但我却是能变成五行蛇的轮回灵兽！它逼我变成五行蛇的模样，然后它就能对我为所欲为了！呜呜呜……”

    “哈，你，你要是能变成五行蛇的话，那你干吗还要怕它啊？论打架，你未必输给它……”

    “你以为我们变形兽能想变什么就变什么啊？”叶子不爽的扭了扭，“真要那样，我们不就成了世间最强大的无敌存在？”

    “那有什么条件呢？”

    “只有我和五行蛇签下血契，我才能变作它的模样，同时能分享它的大部分能力。但那样我就成了它的奴仆，只能听它命令了！在其他情况下，我最多变成没有生命力的物体，就像树叶……”

    “嗯？”赛菲尔眸光一闪，突然又想到另一桩紧要事，“你是雄性还是雌性？要是你和五行蛇同性，那你们不得断背啊？”

    “什么断背？”变形兽迷惑的问，“五行蛇的背脊没有断啊……”

    “我问你是雄性还是雌性！”

    变形兽又被唬了一跳，飞快的回答：“在化卵期到来前我是无性，化卵而出后才有固定的性别分属……”

    “你什么时候化卵？”

    “大，大概还有几十年……”变形兽只觉勒着自己的那只小手越收越紧，惊骇之下什么都说了出来，“最快也要十年……”

    “也就是说，至少在这十年里，你既能变男、又能变女罗？”赛菲尔的眼眸璨如亮星，嘴角悄然划过一道极邪恶的笑，“我开始相信，异兽出世的预言是为我而作的。哼，轮回变形兽，果然是上天送来的绝佳礼物！”

    她牢牢抓着那片吓得浑身发抖的树叶，用一种无比魅惑的口气说道：“变蛇变树叶，那有什么好玩的？你，想不想变成人？成为万物之灵长的人类呀！”她的声音渐渐妖异低沉起来：“来，与我签订血契，成为我的灵宠吧！”

    为什么我会把所有秘密都讲出来？为什么我好像对她没有抵抗能力？变形兽脑袋发晕，浑身发冷，浑浑噩噩的跟着那动听的童音念起一段晦涩拗口的文字来。注定了，这是它生命中的最大转折。

 第十一节 杀人其实很简单

    “碧，你看到了吗？我也有灵宠了！”

    赛菲尔疲累的倚靠在土壁边，心中却是无比欢跃。降灵一族的秘传口诀果然厉害，先是以摄魂惑心，然后用咒语收降，顺顺利利就将变形兽收归灵宠。只是这短短时间内她连续使用异术，灵力基本耗空，整个人精神十分萎靡。

    就着身边的溪流喝了几口水，赛菲尔索性躺倒在略带湿气的地上闭目休息。可怜的变形兽到这时还没闹清到底发生了什么，就已经稀里糊涂的签完卖身契。所谓刚出狼窝、又入虎口，它躲开五行蛇，却自动送上门当了赛菲尔的灵宠，当真可怜。

    “我，我，你……”变形兽困惑无比，为什么一个看起来毫无力量的人类女孩能使用如此厉害的收宠异术？——已经数千年没有现世的它，自然不晓得东大陆的降灵家族最擅长就是收服和驱使灵宠。唯一不同的是，降灵族大多使用死者的魂体，而赛菲尔这次却是召了个活生生的灵兽。

    “从今天起，我就是你的主人。”赛菲尔的话语里含着几分怅然，“我现在的身份很复杂，为了达到目标，我需要借助你的变形本事。作为回报，我将给予你最舒适、最优越、最精彩的生活，也会最大限度给予你自由。我相信，对你来说这绝对是个好买卖。”

    变形兽终于意识到自己的处境，思索许久后它问出了一个至关重要的问题：“那个……跟着你会有危险吗？”

    真是个胆小怕死的家伙！哪有半分所谓厉害异兽的样子？赛菲尔不自觉的撇撇嘴：“你放心，危险的事情我不会叫你去做。”——就你那副啥都不会的模样，我敢放心让你去完成任务吗？

    “好吧。”变形兽期期艾艾的回答，“那我就勉为其难的……”察觉到紧握着自己的那只小手正在收紧，已被赛菲尔吓得半死的可怜家伙立马换了口气：“啊，我真荣幸有你这样的主人！对了，我还不知道自己可爱的主人叫什么名字……”

    “我现在这副模样叫赛菲尔。”女孩意味深长的目光总让变形兽心里发毛，“我还有另外一个名字，很快你就会知道……”

    “蓝色宝石？真是一个美丽的名字！”变形兽果然智力不凡，拍马屁的本事绝不比人类差！它轻飘飘的赞美了一番，接着带着几分肃然、几分自豪说道：“我的主人，请允许我介绍——身为第六十七代轮回变形兽，我的名字是阿思布罗.塞拉克斯.哈林基克奇.萨兰特里莫……”

    “哼，真麻烦，我还是叫你叶子吧！”赛菲尔一口打断了它郑重其事的自我介绍，随便塞了个名字给它。极为自己家世姓名而骄傲的变形兽被噎得不善，但在赛菲尔面前，它一个“不”字都不敢说，只得委委屈屈接受这个简陋难听的称呼。

    “你现在还是不敢变回原形吗？”赛菲尔突然皱起眉头，“若是你不变回本来面目，我可没法将你收到灵宠空间里。”

    “在这个地下世界里，我只要变回原形，五行蛇就会马上发现我的存在！”一说到这个，变形兽就是一肚子的郁闷，“我好不容易才逃到森林里，想着变为叶子混在林间它肯定发现不了我！可没想到这几天森林里突然来了好些人，我一时好奇探头出来看看，就被那个眼睛贼尖的臭丫头发现了！”

    “她叫安，是我的护卫之一。”赛菲尔的话音刚落，机灵的变形兽赶紧改口：“我……我被眼力一流的安小姐发现了，只好赶紧变回普通叶子的模样。但我那时变形太过仓促，没有隐藏好灵力波动，被五行蛇发现追来了……”

    怪不得那巨蛇突然破土而出，敢情是追着变形兽来的啊！赛菲尔鼻子里哼了几声，难怪那头蛇起先没有使出厉害本事，估计是以寻找自家准配偶为首要，所以懒得对人类动真格的。直到被攻击受伤，它才真正发怒了。

    “所以，我，我怎么敢变回原形呢？况且它现在的心情一定很糟糕……”变形兽的话还没说完，赛菲尔突然一把捏紧它，掐的它立马半个字也吐不出来。

    “别作声，有人来了。”赛菲尔猛然坐起，眯眼望向水流的延伸方向。黑暗中，似乎有个影影绰绰的黑团在晃动，渐渐的，她听到了沉重的脚步声。

    “是，是谁？是淼澜哥哥吗？”赛菲尔眼珠子一转，立刻换成属于九岁女童的柔弱声线，娇滴滴、惊怯怯，带着惶然和无助，可怜兮兮的语气惹人怜爱。这一下前后反差之大，惊得变形兽差点掉了下巴——喔，对了，它现在还是叶子形态，没下巴的。

    一股臭哄哄的味道传了过来，接着是一个赛菲尔极不愿听到的声音：“我是东大陆风使属下虎牙，对面的可是安基岛的亚姆小姐？”

    原来是虎牙！赛菲尔轻轻咬唇，低声回应道：“是我。”

    “喀嚓！”一道火光亮了起来，虎牙手里举着个火把式的东西，利索的跳下坐骑。他身上伤痕不少，看来是在五行蛇的冰气攻击里受了伤。他左右上下打量了一番，才牵着坐骑走向赛菲尔。

    那是头毛色雪白的老虎，个头不大却背生骨翼，身上到处是大大小小的伤口，看起来比虎牙还要凄惨。只是，那头白老虎的味道太过难闻，赛菲尔情不自禁的捂起鼻子，往后挪了挪身子。

    “哈，亚姆小姐莫怪，我家飞兽就这点不好，体味太重！”虎牙不好意思的咧嘴笑笑，“小姐没有受伤吧？”

    “恩，我很好，就是不知道身在何处，也不知道发生了什么……”赛菲尔的双眼涌上泪水，越发显得蓝眸晶莹无比，“我府里的护卫……不知道怎么样了……我，我想回家……”

    “小姐放心，有我在，一定带您离开这里。”虎牙性子虽粗豪，其实心思还是很细腻的，嘴上哄着小女孩，眼睛却四处乱瞄，直到确定此处没有其他人才走近赛菲尔身边。

    “吼！”到了近前，那头老虎突然低啸一声，猛的一蹿，跳到赛菲尔身边使劲嗅起来。

    “哎呀！”赛菲尔装作受惊吓连连后退，直到被老虎逼到石壁边上，“快，快让它走开！”

    “别怕，这老虎不吃人。”昏暗的火光下，虎牙的笑看起来很糁人。赛菲尔略一定神，突然小嘴一张，放声大哭起来。

    “啊，亚姆小姐，你别哭啊！”虎牙有些慌张，赶紧过来拽走老虎。但说来也奇怪，那家伙平时温驯听话，这时候却不住的往赛菲尔身上凑，鼻子呼噜呼噜闻个不停，骨翼扑闪扑闪的十分急切。

    难道它发现变形兽了？怎么可能！变成叶子后那家伙连五行蛇都能瞒过呢。那是为何？这老虎趴在自己身上到底是在闻什么？赛菲尔突然想到一事，整个身子都陡然绷紧——她的身上，带着一把曾经饮尽驭兽族飞兽鲜血的细剑！按理说事隔多日剑上早不会留有痕迹，但这白老虎若是六识出众，未必不能发现些蛛丝马迹！

    这个想法在脑中一闪而过，赛菲尔迅速拿定了主意，猛的扑到虎牙身上，带着哭腔叫道：“大老虎要吃人，好可怕啊，呜呜呜……”

    要说到惹人怜爱，赛菲尔是装惯了的，很少有人能抵挡她的无敌可爱。粗豪的虎牙自然也是如此，看到那么甜美可人的小丫头满脸呜咽害怕的模样，他的整颗心都软了。

    “你个不听话的小畜生！”他提手狠狠拍了白老虎几下，又气喋喋的念动口诀，将自己的灵宠收回去，免得它总是缠着亚姆小姐，吓坏了小孩子。

    白老虎消失了，虎牙又竭尽全力的安抚着小女孩。过了好久，赛菲尔终于停止哭泣，虎牙总算舒了一口气。

    “虎牙哥哥，我们现在怎么办？”小丫头眨巴着水灵的大眼睛，“你知道怎么离开这里吗？”

    “这里有水源，我们顺着走总能找到出去的路！”虎牙指指面前的溪流，“来，亚姆小姐，我们沿着这个往下走吧。”

    “嗯，好。”赛菲尔站直身子，刚要迈步向前，突然“哎哟”一声扶住了自己的膝盖，“好痛喔，我刚刚好像撞破了腿……”

    “没关系！来，我背你。”虎牙背对赛菲尔蹲了下来，“亚姆小姐，上来吧……”

    没有等到预计中的温热身子，虎牙只觉胸口一凉，接着便是一阵剧痛。他微微低头，发现有一把眼熟的细剑正从自己的胸膛间穿了过来。那窄细锋利的剑尖正滴着血，一滴一滴的落于尘土之上。

    他因愕然而张大嘴巴，似乎想问些什么。但随即那把细剑在他的胸口搅了好几圈，鲜血猛的喷了出来，滴落在他的身上，也洒在身后那个紧握细剑的女孩身上。

    虎牙艰难的转身，看到那冰冷的双眸里，分明幽着一团仇恨的火。利刃入心，他身体再壮实也敌不过这最直接的死亡之剑。他终究什么都没能说出口，只是那么张大着嘴，目光里带着极度的迷惑，僵硬的倒在湿漉漉的泥土之上。

    他的双眼直到死绝还未闭上，但他并没有听到那女孩最后的低咛：

    不管是元素使还是附庸者……你们这些人……我一个也不原谅！

    虎牙的身体渐渐冰冷，很快被赛菲尔推到溪流中顺水漂走——那个方向，正是五行蛇的巢穴所在。

    此时，她原本秀美淑女的骑马装上满是鲜血，连金色的小卷发都沾染上几缕殷红，整个人犹如血之恶魔，又似复仇天使。看着她紧抿嘴唇的坚硬轮廓，眼中满是冰寒的目光，哪像个不满十岁的小女孩！早被一连串变故吓呆的变形兽不由得连打几个寒战，畏惧油然而生——千万，千万不要惹恼这位主人！

 第十二节 如此狭路相逢

    处理完尸体，赛菲尔低头看着外衣上的斑斑血迹，喟然一叹。

    她早就在心里反复暗示无数次，要令自己更加狠硬冷酷。但第一次亲手杀人的滋味还是极不好受。在这个陌生的世界里，努力活下去是一件多么艰难的事情，不仅要有智计手段，更要有一颗坚硬的心。

    赛菲尔脱下衣服，在掉落地间的火把上点着。望着那慢慢燃尽的外衣，她的思绪飞回碧的生辰之日，那个火光遍地的血腥夜晚。是的，这一次，我做的是对的，她静静想着，再一次说服自己。

    就着溪水洗涤净卷发上沾染的血迹，她终于消除了内心深处的那一缕罪恶感。不后悔，这是她的习惯。今后这种场面会更多，停止那些无谓的感概吧！她扬起头，开始沿着溪流溯源而上。

    在变形兽的告知下，赛菲尔循着它前几日逃亡的路径前行。因为有了火把的光亮，她很快就到达它所说的通往森林地面的甬道入口。但到了那里一看，她不禁生气起来：“这就是你说的‘很宽阔’的那条通道？”

    “是的，我最美丽可爱的主人。”变形兽战战兢兢的回答，“我就是从这里上到地面，到达森林的。”

    赛菲尔翻了个白眼，看着面前那道狭窄的上行斜坡通道，心里对新收灵宠的本来面目有个大概的估计——绝对是个比兔子大不了多少的东西。

    “越往前面，这个通道会越宽。”变形兽见主人脸色不佳，赶紧补充道，“到后半段就是特别特别宽阔的大洞了！”

    比划了一下通道大小，赛菲尔叹了口气，灭掉火把束好衣服，又将随身的水袋、印章之类绑在脚上，小心翼翼的爬进了入口。这处通道的直径看上去不过半米，成年人是绝对无法通过的。好在赛菲尔尚未发育成熟，小孩子的形体倒是正好能钻进去。不过即使如此，她的身子还是将那通道塞得满满当当，每挪动一次都很吃力。她只能手脚肩头、腰腹臂腿全都用上，以一种极难看的爬行姿势慢慢扭动前进。

    不知道爬了多久，通道终于变得宽了些。赛菲尔舒展了一下手脚，只觉又累又饿，心里却庆幸着方才在溪边补充了水。漆黑一片的空间里，只有她气喘吁吁的粗重呼吸。稍微休息了一会儿，她一边暗骂着变形兽，一边继续手脚并用向前爬去，谁知这时她却听到前方传来一阵轻微的喘气声。

    “谁？”赛菲尔这一惊非同小可。在这样连坐起都无法实现的狭小空间，若是遇上危险，她的臂膀都难以自如挥使，更别提自卫和攻击了。

    “嗯？你是谁？”一个清亮冷冽的声音闷闷传来，赛菲尔不禁皱皱眉，这个声音她自然记得，不是那个自高自大的臭屁精灵又是谁？只是他怎么会出现在这里？

    “是永恒.无极阁下么？”她小心的回答，“我是安基岛的赛菲尔.亚姆……”

    对方轻轻哼了一声，没有说话。赛菲尔知道他也在疑惑自己为何突然出现，便主动将自己一行人遇见大蛇的情形说了一遍。

    “哼，你以为这条通道能通到地面？”精灵还是那副不屑的口气，“算了吧，此路不通。”

    当然不通了！因为有你这么大一坨东西堵在这里！赛菲尔腹诽着，嘴里却是客气无比：“那永恒阁下是怎么到了这里呢？”

    精灵沉默了。就在赛菲尔以为他不会回答的时候，他开口道：“难道你就想不到，在你们闹出那么大的动静以后，森林各处总该被惊动吧！我们赶到巨蛇所在时，它还没有离去。我们和它打了一场，然后……”

    精灵没有说下去，赛菲尔已经理解了。看起来精灵们的下场和自己这帮人差不多，都是被活埋在这处黑暗的地下世界了。

    “阁下，我们现在这样互相挡着路，谁也没法前进。不如……”赛菲尔小心的提议，“你往后退……”

    她的话还没说完，精灵就断然拒绝：“不行！要退你退！”

    这家伙真是任性无礼！赛菲尔微怒道：“我刚刚爬过来的那段路比这里更加狭窄，阁下根本无法通过。现在只有两个选择，要么阁下后退，我们都能离开这处狭窄的空间。要么你就一直待在这里，直到饿死渴死。”

    精灵又不吭声了。赛菲尔试探性的往前爬了几步，却听——

    “你，你别过来！”一声冷喝清晰的传到她耳中。她挑挑眉，突然猜到对方的可能处境：“阁下是不是……陷入困境了？”

    她努力让自己的声音听起来关切而诚恳，但精灵的语气还是显得格外恼羞：“我叫你别过来！”

    赛菲尔更加笃定自己的猜测，慢悠悠的说：“阁下，莫不是……被卡住了？”

    精灵彻底哑口了，只能发出几声冷哼。赛菲尔差点笑出声来，这个看上去和人类青年差不多年纪的精灵，怎么别扭的像个小孩子？不，是连小孩子都不如！第一次见面时他的高傲令人讨厌，这一次相遇，却是真正的“狭路相逢”，他表现得比上次还糟糕。

    赛菲尔不再管他的反对，径直爬到永恒所在的那处，伸手一探，恰恰碰到了他的一只尖耳。

    “你，你干嘛？！”永恒惊怒交加，整个声调都变了。精灵的尖耳最是敏感不过，被赛菲尔的小手一触，他整个身子都忍不住的颤抖。

    “抱歉，我不知道你完全无法动弹啦！”话虽如此，赛菲尔的话语里根本没有歉意，“你总不说话，我只好自己来寻你的位置啦！”

    “我，我……”精灵此时哪里还有惯常的镇定冷然，只顾慌乱的骂道，“我从未见过你这样大胆无礼的人类！真是不知羞耻！”

    “过奖过奖。”赛菲尔懒得和他斗嘴，在自己腿上摸索半晌，递过一只水袋：“要不要喝水？”

    永恒还想骂上几句，但他被卡在这里已经好几个小时，要说不口渴那是不可能的。面对这样难堪的困境，高傲的精灵只能暂时收了恶语，以沉默代替回答。

    “你的手是不是没法伸出来？”赛菲尔啧啧两声，“看起来阁下连喝水这种小事都要我代劳啦！来，张嘴……”

    听她话里满是奚落，精灵怒气又起：“收起你的嘲讽，人类，我不需要你的帮助！”

    话音刚落，他只觉脸上一热，一只小手毫不客气的在他面上摩挲起来。他大窘，正要开口喝骂，却感到唇上一凉，接着是件物体塞入，一注冷水慢慢灌入他的口中，彻底堵住了他的恶劣言语。

    永恒很难形容自己此时的心情，一向高高在上的他竟然被一个人类小女孩如此对待，真是种莫大的侮辱！他若不是整个身子都被卡得死死的，早就跳起来教训这可恶的人类了！

    “好了，留点水以后喝，还不知道我们要在这里待多久呢。”赛菲尔嘟囔着，收起水袋绑回脚上。

    她仔细摸了一遍精灵周围的土层，随即，她揪下衣服上那个纯金制作的家族徽章，吭哧吭哧挖起土来。她的身上没有什么硬物，变形兽也不敢拿出来使用，这徽章倒是勉强能充小铲子。

    “你，你在做什么？”永恒听到黑暗中传来的刮土声，心中一松，嘴里却不肯干休，“人类，你少多事！”

    “我要把你身周的土挖松。”赛菲尔轻描淡写的回答，“我想前进，你这障碍要快点排除。对了，为了保存体力，我劝阁下少说话。”

    竟敢说我是障碍？还要我少说话？她这是什么态度！永恒气得脸色铁青。不过此地漆黑一片，谁也看不到他那难看的脸色。

    赛菲尔的气力不小，精灵的身形也比普通人类要纤细许多。饶是如此，她还是挖了三个多小时才将精灵的上半身和双臂释放出来。这时候她已经累得双臂抽筋，手指也全破了。接下来精灵也投入了挖掘自己的工作之中，速度大有进展。

    在两人喝完了水袋里的存水、累得精疲力尽以后，精灵终于获得了自由。他的确是很倒霉。被巨蛇弄到地下后，他想要在这处通道里打出更大的空间来前行，结果崩碎塌陷的土石将他自己给埋了个结结实实。要不是遇见赛菲尔，他就算是以一种最憋屈的方式死在自己的手上——死不瞑目啊！

    永恒慢慢倒退着爬了一段，终于到了一处能直起腰的宽敞地。他累得呼哧呼哧直喘粗气，却不愿在赛菲尔面前失了精灵族的优雅矜持，兀自挺直身子、绷着脸说道：“人类，我们精灵不是不懂报恩。这次你的……行为，我会有所报答。你有什么要求，尽管说出，以我族的资源和能力，必不致令你失望。”

    这个连“谢谢”都不知道说一声的家伙！那副居高临下的口气真让人不爽。赛菲尔撇撇嘴，不愿再理他，径直躺倒在地休息起来。

    “人类！”永恒有些着恼，“对于我如此郑重的承诺，你的回应呢？你这种态度太怠慢、太无礼了！”

    “少说话，多攒体力。”赛菲尔凉凉答道，“要是你不想死在这黑漆漆的鬼地方，那就闭上嘴吧！”

    精灵被噎得不善，只能闭嘴不言。沉默许久，他终于撑不住身体的乏力和疼痛，就势倒到地上。躺倒后果然舒服不少，永恒低低呻吟一声，转脸望向赛菲尔那方——虽然他明知黑暗中看不清任何东西。那到底是个什么样的人类呢？好奇怪的女孩！精灵看向那边的目光里很复杂，也很迷惑。

    赛菲尔静静躺着，眼睛睁得大大的，唇边划过一道意味深长的微笑——她是不会做亏本买卖的，这次精灵族可是欠下她的大恩情了！

 第十三节 又来了一只苍蝇

    因为五行蛇的发威，这条曾让变形兽顺利逃出的通路彻底改了道。赛菲尔和永恒爬出通道后，最终还是回到了漆黑的地下世界。

    点燃火把，赛菲尔看着眼前的精灵灰头土脸、满身碎尘，衣衫破烂，哪有半分优雅的模样？她的目光在对方身上滴溜溜转了一圈，不由得抿了抿嘴。敏感的精灵很快察觉到她脸上的笑意，不禁怒道：“你这个鬼头鬼脑的人类！又在想什么坏点子呢？”

    “永恒阁下，你对我的评价缺乏礼貌，指责更是毫无根据！这就是精灵一族对待救命恩人的态度吗？”赛菲尔板起脸，“还是说，你根本就不愿承认被我挽救性命的事实？”

    “我，我，你，你……”永恒不知道该说什么好。刚才她对自己的报恩许诺毫无反应，现在竟拿这个来指责他！

    “既然阁下并不否认我是你的救命恩人，请对我保持最起码的尊重。”赛菲尔毫不客气的说，“首先要做到的，是合乎礼仪的称呼。我的名字是赛菲尔.亚姆！”

    永恒张口结舌半天，终于低下头来，不情不愿的叫了一声：“亚姆小姐……”

    “我们也算是共患难的同伴，你就叫我赛菲尔好了。”小丫头的表情缓和下来，倒让永恒有些错愕——她怎么一会儿是凶巴巴的，一会儿又变成柔声细气？尤其配合那张纯真稚气的脸庞，真是怎么看怎么奇怪。

    将精灵揉搓得差不多了，赛菲尔皱眉道：“永恒阁下，我们现在的当务之急是寻找水源和食物，然后才是想方法离开这里。”

    永恒点点头，心思也转移到目前的处境上去：“既然你说这里有暗流，那我来试试找到它吧。至于食物……希望路上能遇到些植物……”

    听起来精灵似乎有什么密不外传的本事，赛菲尔并不追问，只是嫣然一笑：“那就……全靠你了。”

    永恒一愣，心里竟然升起一种久违的感动——被人信任、予以重任的滋味，其实很美。

    精灵带着小女孩出发了。两个人都累得够呛，也饿得够呛，经常要扶着石壁才能继续前进。好在精灵对草木植物的感知力很强，在路上寻了一些灰扑扑的灌木果子填肚皮，这才好受许多。

    根据变形兽所说，这处地下空间面积极广，五行蛇只占据了最宽敞的一处洞穴。有这样一个心意相通的灵宠，赛菲尔放心的在这片未知之地前行，倒让不知内情的精灵有些感概——明知这里有一头凶悍的巨蛇，她却是一副满不在乎的模样，这人类的胆子真是不小！结合赛菲尔先前的种种表现，他终于收起了小视之心，只是言语间依然保持那别扭的高傲习气。

    好不容易捱到溪流之畔，两人总算能好好休憩了。黑暗广袤的地下世界里，只有赛菲尔手里的火把跳跃着微弱的光。

    “快熄灭了。”赛菲尔凝视着只剩一小截的火把，喃喃着。

    “哼，既然知道火把会燃尽，你也不省着点用！”精灵的口气仍是带着轻蔑和居高临下，“我早提醒过你的，固执的人类！”

    赛菲尔淡淡一笑，没有回答。精灵怎么会知道她执意燃尽火把的用意！这是得自虎牙的物品，自然要尽快“毁尸灭迹”。

    火光黯淡的跳动几下，终于熄灭了，静静的空间又恢复到伸手不见五指的漆黑。

    “喂，那边有人吗？”远远的，一个男子的声音传来，“别灭火啊，我不是恶人！”

    赛菲尔眉头一皱：“是他？”

    “你认识的？”精灵斜眼瞥了她一眼，“是敌是友？”

    “非敌非友，不过是一只讨厌的苍蝇。”赛菲尔毫不掩饰对来人的厌恶。

    一阵“哗哗”的水声响起，有人踩着水快速跑了过来。这条细细的溪流很可能是地下世界里唯一的水源，那人却如此不在意，真是个不分轻重、不知疾苦的家伙。

    一想起自己刚刚在这溪中饮过水，精灵的眉头也皱了起来：“果然很讨厌。”

    那人大呼小叫着跑近了，赛菲尔站起身来，清冷的声音回荡在黑暗中：“就你一个人在此吗，约瑟阁下？”

    “咦，臭丫头，是你啊。”约瑟先是一愣，接着“嘿嘿”坏笑了起来，“这可真是巧啊……”

    他的笑声未歇，身子已经趋近赛菲尔，右手一伸就拎住她的脖子，抓小鸡一般将她提了起来：“看你还有什么招！臭丫头，我要好好教训教训你！”

    赛菲尔猝不及防，不禁吃了一惊，脱口而出：“你能在黑暗中视物？”

    “哟，臭丫头还挺聪明嘛。”约瑟得意的笑起来，眼睛里露出几分凶光，“这次我要好好出口气，将以前在你身上吃的亏都补回来！”

    “哼，你可真是记仇呀，我从没见过像你这样小气的男人。”赛菲尔不慌不忙的语气让约瑟很不爽，他恶狠狠的说：“你两度打破我的脑袋，这笔帐我要讨还回来！”

    “你技不如人，还好意思公然说出来？”赛菲尔的手慢慢抓牢了绑在腿上的印章，若是约瑟当真动手，她可不会客气！

    就在约瑟第三次被砸脑袋的时刻即将到来之时，一直静静坐在壁边的精灵却忍不住了。

    “放下她。”精灵冷冽似冰的声音响起，“倚仗武力欺负小孩子，这就是人类的品德吗？”

    约瑟这才看到黑乎乎的土壁边还坐着另一个家伙。仔细端详半响，他忽然吃惊的叫起来：“是永恒.无极阁下？”

    “我认识你吗？”精灵却很不给他面子，冷冷回应道，“放下她，别让我再说一次。”

    “我是格鲁国的约瑟，这次寻兽活动的发起者。在岛守的公馆里我邀请过精灵族的代表，可惜阁下没有亲自到来。”约瑟对精灵还是很客气的，“很遗憾在这种情况下与阁下相遇。关于这位亚姆小姐，阁下可能并不知道她的危险性……”

    他的话还没说完，被他半拎在空中的赛菲尔突然出手了。趁着他分神解释的功夫，赛菲尔飞起一脚，对准对方的小腹下方便是一记撩阴腿！

    对这般毒辣的招数，约瑟虽然准备不及，但武者的本能和对赛菲尔的防范之心还是让他做出了应有的反应。他身子向前一倾，左手急挡，随即一把抓住了赛菲尔势在必得的那一脚！

    “哼！”他还来不及庆幸，却听得耳边一声冷笑，心中顿感不妙。

    他万万料不到，赛菲尔的那一脚只是虚招。就在他身子弓起、左手格挡的时候，赛菲尔右手高高扬起，举起早就准备好的印章狠狠向下砸去！

    “砰！”的一声闷响过后，体型壮实的约瑟惨叫都未能发出，便又一次满头是血的倒在了地上！

    “怎么……”突兀的变化将精灵吓了一大跳。黑暗中他看不清发生了什么，只得焦急的唤了几声：“赛菲尔？赛菲尔？你还好吧？”

    “多谢阁下关心，我没事。”赛菲尔慢慢从地上爬起来，拍拍身上的土屑，“只不过约瑟阁下太累了……嗯，需要休息一下……”

    精灵快步走过来，鼻子里嗅到一丝血腥气，心中震惊：“你把他怎么了？”

    “那个……”赛菲尔有些不好意思的笑笑，“我不小心把他敲晕了……这个算是自卫，对不对？”

    理解到自己面前到底发生了什么，精灵大脑里顿时一片空白——这到底是个什么样的女孩？

    赛菲尔将手里的凶器在约瑟的衣服上仔细擦拭干净，又束回腿上。这件立下大功的凶器不是别的，正是昔日令苏迪汗毛直立的伯爵府印章，赛菲尔随身携带的两大杀器之一。任约瑟再聪明也想不到，堂堂伯爵府的小姐，竟会拿印章这样重要的证明物件当武器。

    消化了心中的惊讶之后，精灵恢复了惯常的冷淡：“他死了没有？”

    “当然没有，他的头硬得很。”

    “那你打算怎么处理他？”

    “这是个不讲理的家伙，这样的人通常是危险分子。”赛菲尔轻轻笑道，“对付危险分子，最好的办法是限制他们的行动。”

    精灵马上理解了她的意思：“拿什么绑？”

    “衣服吧。”赛菲尔一边说着，一边摸索着脱约瑟的上衣，口中还啧啧有声，“料子不错，撕了真可惜。”

    很快，约瑟的上身被扒个精光，被分成若干段的衣服条绑得结结实实。

    “你，你……”见赛菲尔毫不忌讳的脱掉男子的衣服，蹲在她身边的精灵突然又觉得自己的脑子不够用了，“人类不是最喜欢标榜什么持正守礼么？男女之间规矩很多，连正常的男欢女爱都遮遮掩掩的。你怎么……”

    “我才九岁。”赛菲尔眨巴着眼睛，用纯真的口气回答，“你说的男欢女爱，是什么意思？”

    精灵哑口无言，不知该说什么好。恍惚间，他突然记起正是面前这小丫头触碰了自己的耳朵，心中不由得涌起一阵恼羞。还好她才九岁……这个年纪的人类，应该属于青涩的幼年期。他安慰着自己，那是个意外，不算数的。

    想通这点后，精灵终于能舒一口气了。

    ……

    被破裂的大地、起伏的土层埋入地下世界的众人，在经历着各自不同的黑暗时刻，也在努力寻找着光明的方向。而在巨蛇闹出如此大的动静后，地上的人们也早就开始了行动。

    “克斯大人，您亲自来了？”堪萨岛守急得满头是汗，却还要殷勤的招呼新来的众人，“这，这些客人是？”

    “这是索斯港的城主。”克斯管家一脸寒霜，指着其余几人介绍道，“这位是格鲁国的首席护卫官，这位是矮人族的武圣，这位是梵固学院的院长。”

    事情紧急，管家连这些名动四方的大人物的姓名和尊称都省略了。但堪萨岛守却是惊得嘴巴都合不拢，其他人不用多说，那最后两位可是公认的北、西两块大陆的最强者，神一般的传说人物啊！平日里神龙见首不见尾的名人，竟然会出现在自己所辖的小岛上！岛守只觉双腿一软，差点就跪倒在地。

    其他人根本没有时间理会他，只顾询问唯一逃出森林的那个幸存者——矮人族的淼澜。因为他的及时通知，才能在短短时间里请来两大顶级强者。

    问清楚大蛇出现的地点，克斯管家带着几个浑身裹在黑袍里的人就要往森林里走去。距离小姐出事已经过去一天一夜，不知道情况如何啊！怎么说其他人都有自保能力，只有小姐不通武技又不会异术，管家真是忧心忡忡。

    “请等一下。”索斯城主叫住了安基岛的援兵，“那大蛇太过厉害，不如我们一起行动。”

    克斯管家重重哼了一声：“不劳城主费心，我岛行事自有分寸。”他心里是有怨气的，要不是你们索斯城前来邀请，搞什么寻兽行动，小姐她至于身陷险境吗？

    “大家一起走！”个子不足一米的矮人武圣发话了，“到了这个时候，我们不要再分散力量。”

    他的话，管家却是不能不听，只能冷着脸应了下来。

    “大叔，您别着急，赛菲尔小姐聪明过人，一定能逢凶化吉。”第一天由于水土不服而未加入寻兽队伍的雪莉柔声细气的劝慰着克斯管家，“我相信，大家都会平安归来的。”

    “雪莉，有劳。”索斯城主微一示意，雪莉素手一抖，一只遍体雪白的三眼猫头鹰飞上天空：“去吧，去找到大家！”

    猫头鹰低鸣一声，猛的扎到赛菲尔的侍女们手间，在她们捧着的那套童装上狠狠嗅了几口。很快它就展翅扑腾而去，直直飞往森林的深处……

 第十四节 开始剽窃吧！

    待约瑟悠悠醒转之时，目之所及仍是黑暗沉寂的地下世界。涓涓溪流之畔，赛菲尔和永恒正半倚着土壁闭目小休。发觉自己被扒光上衣绑得结实，约瑟不禁气得大吼大叫，嘴里污言秽语吐个不停。

    刚刚睡着的两位被他吵醒，精灵满心不乐，后悔自己没能事先塞住这讨厌人类的臭口。对方的言语肮脏，精灵根本不屑和那人对嘴，只想着要不要再给他脑袋上来上一下。

    赛菲尔睁开眼睛，优雅的捂嘴打了个呵欠，渐渐沉了脸，一字一句的回道：“你只知嘴上乱叫，心里却从没想过为何落得如此下场么？”

    “还不是因为你这恶毒狡猾的臭丫头！”约瑟怒气勃发，口中仍是骂骂咧咧，“像你这般的下作心思、小人行径，一般人都会在你手上栽跟头！”他似乎骂得还不过瘾，转头又向精灵叫道：“永恒阁下，你别看她脸蛋像天使，其实她内心完全是个小恶魔！你被她骗了！”

    “恶魔？”赛菲尔冷冷一笑，“我赛菲尔一没杀人、二没害人，怎么就是恶魔了？你别忘了，昔日海船上那几百条人命都是谁亲手葬送的！比起你那种大手笔，我只是出于自卫而砸破你的头。到底谁是恶魔，不如请永恒阁下来评判一下。”

    她轻声将自己前两次和约瑟结怨的经过说了一遍。没有加入任何偏倚夸张，她只是说及事实，其言之凿凿，约瑟自己也不能否认。

    听到约瑟在海盗中卧底，为获取信任出卖了整船平民，精灵已是心生鄙夷。待赛菲尔说起他和众海盗同淫共乐，连蹂躏折磨女人也不避讳小孩子，精灵情不自禁的骂了句粗口：“好混账的人类，真该下地狱！”——精灵族中女王最尊，对于欺辱女子的行径，精灵最是痛恨。至于绑票养女、推倒护卫之类，完全是小儿科了。

    赛菲尔徐徐叙述完两人交恶的经过，最后冷笑道：“什么成大事不拘小节，这种说辞就不必拿来现眼了。说到底，只因为你是太过自我的家伙，伤害别人时毫不在意，若是自己被人小小戏耍一下就接受不了。说实话，你还真令我失望呐！原以为崇尚武者精神的格鲁国多是胸怀大志、坦坦荡荡的人物，没想到在阁下身上我只看到了自私自利与睚眦必报！”

    听赛菲尔在精灵面前道出当日宣淫一事，又被这小丫头一痛好骂，约瑟脸上顿时红一阵白一阵。但他从不认为卧底一事是错误，开口辩解道：“别的先不论，那血骷髅团在大海中肆虐已久，各大陆都有不少受害者，连精灵族也有不少远洋船只遭到洗劫，那些漂亮而赢弱的精灵们一经被捉，下场更不如那个女子！我以一船人的牺牲，一个女子的痛苦，获得海盗的信任，最终扫荡整个岛屿，清除所有海盗。这是为了大多数人的平安幸福而必须付出的代价！那些死亡的客人，那些被掳的女子，他们的牺牲最终得到了回报！你怎么能一概而论，无视我那样做的大义所在！也全不理解我当日的迫不得己！”

    “哼！在那女子被你们凌辱之时，你大可想着这是为套取海盗机密而不得已为之，以此心安。但你可曾想过，那女子若是你的姐妹亲人，旁人用大义为借口让她们做同样的牺牲，你可乐意？你能为了大义、因为迫不得己而将她们双手奉上？你还能说出这是为了大多数人的幸福之类的话？”

    “你鬼扯什么！”约瑟猛然抬头，眸子里湛湛有光，“我的姐妹亲人，自有我手中的剑来守护，拼了这条命也不会让她们受到任何伤害！而那些被海盗袭击劫杀的人，没有能力保护自己和亲族，在请求我去保护他们的时候，难道不该先付出一些东西吗？就是佣兵还得先索要酬金呢！更何况他们的性命本就属于我！那些牺牲，是他们应做的！”

    “果然，你是这样想的。”赛菲尔并不着恼，淡淡一笑道，“我虽然不知道你的真实身份，连约瑟这个名字都未必是真，但能对苏迪呼来喝去，又有格鲁国首席护卫官多方维护，你的身份，可以想见至少是皇室成员，会说出这样的话倒在我的意料之中。可是，身为上位者，就该有向民众无限索取的权力吗？又是谁赋予你决断他人生死的权力？”

    赛菲尔不等他答话便陡然站起，语气更为激烈，“你扪心自问，当真无愧于心？午夜梦回时，可曾被那些哭嚎惨叫之声惊醒？他们既是你的子民，将一切交托于你，你就以出卖他们的性命和尊严来报答他们吗？身为上位者，不要太自以为是。总认为自己生来便是民众的主宰，你当你是传说中创造万物的远古神明么？身为上位者，有生杀予夺大权的同时，也承担了更大的责任。”

    约瑟微微一怔，仿佛首次认识对方一般，重新上下打量了一遍赛菲尔。以前，他数次被她的“不光彩”手段整得头破血流。但他只觉得这臭丫头鬼精鬼灵，满肚子坏水。此时听她条理分明的推断，看她侃侃而谈的模样，他忽然意识到自己一直小瞧了对方——她此刻所表现的，分明是连一些宫廷大臣都难及的见识与风范。

    这种观感一变，约瑟便兴起和赛菲尔辩难的念头来。他自幼生长在宫廷里，秉承的是祖辈一统大陆的遗志，向来把大陆上的民众当作等待他解救统治的“自己人”。从来没人质疑过他身为上位者的权力，更没有什么责任之说。此时听赛菲尔说得新鲜，他倒是有种探询的冲动，开口就细问起来。

    “国家是什么？”赛菲尔大筐大筐的囫囵话直往外丢，“国家是自由个体的联合，国家是维持发展的机器，国家是一种秩序！建立这种秩序的基础，是无数份有形无形的契约。我们所处的世界能够平稳的存在不至毁灭，正是有这些契约的存在……”

    挑着上辈子学过的那些政治学理论略说了说，赛菲尔的话便深深吸引了旁边的两人。反正穿越者都靠剽窃混饭吃，她也不例外，顺顺溜溜的一口气就说了下去：“上位者是什么？是维持国家统治的阶层，是接受民众供奉的人。但上位者和民众之间也有契约！民众向上位者交税、服役，养活了国家的上位者，是期待上位者能保护他们，带给他们福祉。这是双方的契约，是一笔交易，不是一方应做、一方该得的单向付出！当民众有一日发现自己只有付出，却没有任何回报的时候，他们会失望，会不满，会反思，会最终抛弃上位者。历史上有愤民杀君、有难民入海、有灾民迁国、有暴民灭主，类似事情又不是没发生过。”

    约瑟细嚼之下突觉不对：“我又不是那种凡事不管的昏庸君王，更不是生吃小孩的暴君！你那些例子全不恰当，我不过牺牲几百人而已，却有成千上万的人受益。他们只会赞我，怎么会不满失望？”

    “关键是态度，上位者的态度，对待民众的态度。”赛菲尔摆出一副教育人的口吻，小女孩教训大壮汉，怎么看怎么诡异。

    “你今天能牺牲数百，明日就能杀掉数千！今天是出卖一船，明日你就能为了一点小利卖掉一座城！反正他们的钱财性命都是属于你的嘛，你想扔就扔，想换就换，想杀就杀。当你习惯这一切，当你不把人命当人命，不把民众放在心上的时候，你的行为就会渐渐像个暴君。你若不信，尽管放纵自己，过上二十年，我们再来评判！”

    约瑟并不是傻瓜，虽说这国家契约的说法他闻所未闻，但并不妨碍他获取一些对自己有益的东西。细品之下，他心头震惊，这当真是个九岁孩子说出的话吗？且不说那些新奇的想法是否正确，单就这份见地与学识，一点儿不像接手伯爵府才几个月的小女孩，倒像是个做老了政务的上位者，又或是博览群书的学者，太让人惊讶了！

    他在一边惊讶，连先前的满肚子怨气和被绑的处境都忘记了。赛菲尔听他的口气渐渐变化，心里不禁有几分得意。

    说了这大通废话，她可不是想在这逖伦大陆搞民主，她自己就是个需要民众忠诚奉献的上位者呢！她在话里抛出一些最基本的国家和人权概念，不过是为了震撼一下约瑟，让他对自己另眼相看。对于这个小肚鸡肠的男子，她自认对他的心思摸得很清楚——他对于赛菲尔看不顺眼，最主要的原因便是她才是个不满十岁的小女孩，三番两次栽跟头让他大丢颜面。但若是她表现出足够的强势、足以同他抗衡的见识与能力，他会在不自觉中将她放在平等的对手位置，记仇程度会低许多。

    同时，这副长篇大论还能缓和她和约瑟之间的关系。再怎么说，格鲁国都是西大陆出名的尚武之国，实力强劲，与之为敌实属不智。她的话里虚虚实实，浪费那么多口水好歹也包含点有用的建言，约瑟又不是真的猪脑子，难道她的些许好意他当真品不出来？

    另外，这样的说辞还能讨好一下精灵。精灵王国虽然存在等级制度，但热爱与尊重生命，追求个体的自由，这是他们的天性。对于赛菲尔的话，恐怕任何一个精灵都会生出赞许呢！

    加上刚才刻意在精灵面前说出约瑟的奸淫丑事，又揭穿他隐瞒身份的事实，这恐怕会让高傲的精灵对约瑟产生巨大的嫌恶之感。这位永恒阁下在精灵族里必定地位不低，如此一来，算是稍稍破坏了格鲁国和精灵族的良好关系。一举数得，何乐而不为？因此，赛菲尔此刻嘴里虽在慷慨激昂，心里的算盘打得可是贼精贼精！

    只是，以九岁女童之身，在异界里大谈政治学、社会学之论，她的心头总也摆脱不了那种荒谬的感觉。下一次，要记得“借鉴”些更浅显的东西，她暗暗想着，轻叹了口气。

 第十五节 打蛇去也！

    不知道和赛菲尔辩谈了多久，约瑟终于从极大的震撼和那一套套新奇的说辞中回过神来。意识到自己的难堪处境，还有和小丫头的恶劣交集，尽管心中大为触动，但他嘴上依旧毫不服软：“臭丫头，你懂什么啊！治国可不是做生意，你真以为大家会弄个契约来耍？”他横躺在地，斜着眼不屑的说：“商人出身就是上不得台面！这世界里，还是拳头大的那个说话响！”

    听着他裸的武力宣言，赛菲尔微微一笑，不再接口。在她看来，经济、军事、舆论并为国之利器，约瑟说的并不算错。何况自己目的差不多达到，再纠缠下去实在无趣。

    见小丫头不搭理，约瑟却心烦意乱起来，嘴里撩拨不休。这人似乎有点自虐倾向，不招惹别人骂他几句，他便会皮痒——当然，能令他起招惹之心的，都是他能看得起的家伙，比如苏迪。现在赛菲尔也能荣登被招惹者之位，当真不易。

    “啵啵啵！”一阵急促鼓点般的声音响过，约瑟满头满脸都覆盖上细箭般的杂草，口中塞满了不知名的恶臭野花。他被熏得头一歪、眼一翻，终于闭嘴了。

    是精灵的花之箭技？他哪里找来的臭哄哄的花草？赛菲尔好笑的向永恒那方瞄去，可惜黑暗中看不到他的神情，那一定是极端精彩的。

    ……

    “应该是——这边！”清脆的女孩声音过后，是一连串急匆匆的脚步声。黑暗中，排成长列的火把队伍快速推进着，给漆黑沉寂的地下世界带来久违的光明和温暖。

    “啊，这里又发现一个！”亮堂堂的火光映照下，由两大顶级强者带队的救援兵已经发现不少被泥层裹挟到地下的寻兽者，队伍越发壮大了。

    雪莉走在最前，明明身处阴冷的地下空间，她的脸上却挂满汗珠。维持异术是极辛苦的事，尤其是她这般长时间持续使用灵力和驱使灵宠。渐渐的，她只觉支撑不住。

    蓦的，一只手掌轻轻印上她的后背，一股暖流从后心处喷涌而入，霎那间灵力充满她的身躯。雪莉惊讶的险些叫出声来，转头一看，却是位身着黑袍、满头银丝的老者。

    “补充够了吗？”他脸上毫无表情，冷冷道，“那就快点找人吧。”

    “谢谢。”雪莉并不多言，径自控制着在前方低飞的三眼猫头鹰，沿着赛菲尔留下的气息踪迹大步向前。

    梵固学院的校长和矮人武圣都看到了这一幕，两人交换了一下眼色，都是大感震惊。这人随同克斯管家而来，应是亚姆伯爵府的高手。但看他露的这一手异术，竟能自如输控灵力，简直匪夷所思。两位纵横大陆的人物对此都是闻所未闻，惊叹之余不免心生感慨——原来西大陆也是有不少厉害异术者的，只是不知什么时候这些异术强者才能现现身，出来和东大陆的异术组织相抗衡呢？

    一路感叹着，雪莉的声音逐渐兴奋起来：“没错，是赛菲尔的气味，她离我们很近了。”转过一处狭窄的三岔口，流水声陡然传入众人耳内。就着火把的亮光，人们看清了溪边的情景——全身灰扑扑的赛菲尔和银发精灵，还有个绑成粽子般脸上插满花的半裸男子。

    “小姐！”

    “少主！”

    “这，这是……殿下！”

    惊喜的人们一拥而上，包围了各自关心的人。克斯管家忙着请罪，精灵忙着帮永恒清理灰尘，冯克和索斯城主忙着给约瑟松绑——幸好这家伙早就晕过去了，不然他要知道被这么多人看到他丢人现眼的丑模样，估计自杀的心都有了。

    “亚姆小姐，这是怎么回事？”冯克脾气本就不好，看到自家殿下那副模样，气得火冒三丈，“为什么把约瑟绑起来？你对他做了什么？”

    赛菲尔回眸一笑，正要作答，却听旁边有人抢先说话了。

    “是我做的，和赛菲尔无关。”冷冽的嗓音出自精灵，让在场人都愣了愣，“这个人类的粗鄙低俗让我难以忍受，得到小小的教训或许会令他有所长进。”

    基于约瑟身上的花草之箭，精灵的这番说辞合情合理。但冯克简直难以置信——永恒阁下竟然会对殿下出手？因为索斯城主的关系，格鲁国和精灵族一向关系亲密，眼前这位精灵再怎么不通世事，也不会随便对约瑟下手啊！

    旁边几个精明的老鬼眨着眼，都大感兴趣侧脸打量着赛菲尔——当下这场面，要说这丫头啥都没做那是不可能的。而素来冷漠高傲的精灵却对她有回护之意，她可真个不简单！

    索斯城主打着哈哈来圆场，冯克没奈何，只得丢了算帐的念头，帮约瑟收拾脸上身上的残花杂草，好歹去了他的狼狈样。

    得了克斯管家的介绍，赛菲尔知道来了两位顶级强者，赶紧上前行礼问好。她刚刚擦拭过脸庞，甜美的笑容下眉目如画，加上崇敬的话语，十足乖巧可爱。

    “赛菲尔小姐资质不错。”梵固校长是位相貌平凡、慈眉善目的老头儿，看上去就像个乡间的普通老绅士，“以后若有机会，一定要来梵固就学喔。”

    “真的？我可以去梵固学院？”赛菲尔顿时两眼放光，情不自禁的绽开一个灿烂的笑颜，天使般的小脸有如盛开的鲜花。她欢喜的道着谢，那如蓝宝石般的晶亮双眸因为兴奋而熠熠生辉，漾着令人心醉的澄清碧蓝，配合上那张纯真的清美容颜，便是精明如狐的几个老鬼也情不自禁的露出笑容。

    “苏迪和淼澜都说你好，现在我倒是有点明白了。”矮人武圣摸着下巴，一副老不正经的痞子样，“你长得这么漂亮可爱，怪不得那两小子会动心哟！”这为老不尊的武圣容貌清俊，面目是出人意料的年轻，只有眼角的深深皱纹说明了他的真实年纪。偏生他说出来的话却是颠三倒四、满口柴胡，实在同他的名声和形象不符。

    “圣，圣人，你说什么呢？”淼澜俊脸通红，“赛菲尔才九岁！”

    “九岁怎么了？女孩子终归是要长大的嘛！不如咱们现在就订下亲吧？免得小丫头以后被别人骗了去，便宜其他人……”

    “圣人！我当赛菲尔是小妹妹！”淼澜也算武圣的徒子徒孙，知道他是言笑不禁的性子，但这么荒谬的话他也说得出来，淼澜简直要气晕了。

    “你干吗着急辩解啊？我又没说一定订给你……”老家伙斜眼看了看索斯城主，“苏迪那小子还是单身吧？嗯，要不你们两个小子打一架，谁赢谁订亲？”

    这老家伙长得倒挺儒雅，怎么为人比约瑟还不正经？赛菲尔吃惊得张大嘴巴。安基岛的人马个个脸黑得跟锅底一般，又不敢对武圣出言呵斥。克斯管家脖子上条条青筋暴起，要不是对方是武圣他早就一口唾沫吐过去了。就连索斯城主也神情尴尬，心中颇以为耻。

    满头银丝的黑袍人慢慢走了过来，无视武圣的存在般，一声不吭的拉走了赛菲尔，安基岛的人马也跟着全部走空。武圣没了调戏对象，只能耸耸肩停止了胡说八道。一回头，看到梵固校长那似笑非笑的神情，那老东西“嘿嘿”一笑：“老伙计，快走吧，咱们去干一票大的！”

    两位顶级强者悠悠然便沿着溪流往水多处走去。听他们的意思是要去找那巨蛇，各国的人都哄然跟了上去。能看到武圣和校长的联手，这可是几辈子都修不到的福气啊！

    溪流之畔只剩下安基岛的一行人。“你是？”赛菲尔疑惑的打量着面前那全身罩在黑袍里的老人。随即，她美目一亮，压低声音道：“难道——是破破？啧啧，你的乔装本事真厉害，完全像变了个人似的！”

    “咳咳！”伯爵府的首席暗卫冷冷抬头，慢吞吞吐出两个字，“走吧。”

    “不行，我要去看热闹。”赛菲尔眸光流转，望向众人离去的方向，“而且，叉子和安下落不明，说不定他们被困在那边呐。”

    ……

    诚如变形兽所言，沿溪而下走上数小时，一处宽阔的洞穴出现在众人面前。尚未完工的巨大土窝横亘在洞穴之内，看上去是五行蛇为自己和变形兽筑起的家巢。一到这里，被赛菲尔贴身藏起的叶子就吓得剧烈抖动起来，被赛菲尔没好气的暗掐了几把。

    轰鸣声不停的传出，听起来那土窝里已经开打了。安基岛一行人小心翼翼的靠近，眼前的情景让众人俱倒吸一口凉气。

    一个硕大的气团之中，体型庞大的巨蛇和成百上千个矮人武圣正在肉搏。气团中有烈火、有洪流、有飓风、有巨岩、有山崩地裂般的冰寒爆破，似乎大自然界最强悍可怕的灾难全部集中到此，咆哮着，肆虐着，强横的冲击着气团里的所有空间。

    而在危险的间隙之中，随处可见武圣那矮小却飘逸的身影。时不时的，有一些身影狠狠击打到大蛇头部，爆响一声声沉闷的鳞片断裂之音。但为什么气团里出现了那么多武圣？有人几乎以为他会传说中的分身术了！

    “是瞬闪！”护卫队长在被找到后也加入了队伍，此时不禁激动的向同僚解释道，“矮人族以轻身术闻名大陆，最高级的轻身术就是这瞬闪！我们看到的这数百个武圣其实都是他使用瞬闪躲开攻击后的残影，真人早不知闪到哪里去了！天呐，这样快的速度怎么会存在世间的？太不可想象了！”

    喔，就是苏迪昔日飞镖作弊用的那一招，看起来他比武圣还是差远了。赛菲尔只看了一眼战斗就把目光投向土窝的四角。很快，她发现了安和叉子的身影，啊，还有苏迪，大家都没事……她心中大石落地，嘴角情不自禁的带上笑容。

    眼光一转，她又瞥到角落里躺着负伤的风使和旭天。顿时，她的笑容僵在脸上，慢慢化为一丝苦笑。

    那五行蛇竟然如此心软，这般少作杀戮！她脑中突然腾起这样的念头。若是五行蛇真下狠心报复这些伤害了它的可恶人类，只怕大家伙儿早就死个干净了，哪里还能聚在这里看打架呢？

    不知怎的，她竟有些同情起五行蛇来。它好好的待在地下，一心忙着逼婚，没招谁没惹谁，怎么就遇上这么大的麻烦呢？说到底，还是变形兽遭来的灾祸啊！

 第十六节 寻兽的落幕

    慈眉善目的校长老头背着双手直直站在气团近前，双眼微眯紧盯巨蛇。若不是赛菲尔对强大灵力会产生畏惧感，她根本不知道那硕大的气团就是老头儿的杰作。

    那几乎占据整个土窝的气团作用类似于结界，战斗的双方被封在里面，外间的人就安全多了。否则，五行蛇发威起来，大伙儿又得被土石活埋了。那气团还有个更重要的作用，有了它的阻隔，五行蛇能调用控制的自然元素极为有限，大大约束了它的发挥。

    怪不得武圣会说联手，原来他和校长早有默契。当世两大顶级强者合作对敌，五行蛇实力再强，也被打得毫无招架之力。它前一日被旭天击伤，虽然皮肉伤很浅，但那股灌入体内的独特气息让它极不舒服。这时候又遇上无比难缠的对手，五行蛇的动作越来越迟钝，巨型脑袋上不知道挨了多少下。

    场间所有人都在热切的盯着气团内的战斗，矮人们更是在为武圣喝彩——若能收服这强大无比的巨蛇，那该是何等的荣耀！听得呱噪声越来越大，五行蛇更加不安。它是轮回灵兽，虽然不能言语，却也是有智慧的兽类。眼见不敌对手，周围还有那么多人虎视眈眈，大蛇便预备逃跑。这里到处是土石，它若豁出去多挨几下打，逃到土中溜之大吉总是能做到的。

    眼见大蛇扭来扭去直往土堆中钻，赛菲尔眸中闪过一丝异色。

    “叶子，变形吧。”她突然吩咐道，“或者泄露少许灵力出来，确保五行蛇知道你在这里。”

    变形兽吓了一大跳，想拒绝又不敢，只得勉勉强强放了一缕灵力出来。

    正要遁土而去的五行蛇霍然抬首，狰狞的蛇头猛然扭到观战的人群一方。武圣见它呆呆不动，趁机猛攻一通。“彭彭彭……”不知道被多少拳头击中，五行蛇那坚硬无比的鳞片都裂了开来，后脑处现出一个桶大的伤口，鲜血迸流！

    五行蛇仰头狂嗷，不管不顾的对着气团猛撞而去！“轰隆”一声巨响过后，那纯由灵力构成的气团竟被它撞出一个巨大的破口！

    观战的人们被这突然发疯的巨蛇吓得连声惊叫，不少修为稍差的人双腿发软，还有些人拔腿就往远处跑。场面很乱，校长也没料到这状况，一时没能补好气团，那巨蛇的冰爆气已经铺天盖地袭向人群，惨叫迭起，死伤立现。

    校长迅速修补好气团，但五行蛇双目赤红，状若疯虎的连连撞击气团，看起来一心要冲出那层桎梏！

    “这家伙疯了？”武圣凝住了身形，突然长叹一声。他的右手紧握成拳，眼角的皱纹更深。

    身为武者的巅峰人物，他当然不止轻身术和重拳厉害，他赖以成名的霸道斗气还未使过。原本打算靠拳头驯服巨蛇，没想到它发了疯似的往外闯，武圣心下明白，若被它闯出去，那洞里能活下来的人估计不多。只能用杀招了！他心里有些遗憾，但没有时间让他犹豫。

    陡然间，武圣的整条右臂都耀出光来！刺眼的强光让人仿佛瞬间失明，隐约还有气息急剧震荡冲击的尖利“吱吱”声！

    斗气，超过九级的霸道斗气！在场的武者完全不顾眼痛，顶礼膜拜般盯着矮人武圣，犹如看着高高在上的神明！

    “唉……”赛菲尔也长叹一声，故作眼酸的扭过头去。是她导致了这种场面的出现，但要她眼睁睁的注视着大蛇结局，她还是看不下去。

    五行蛇一边疯狂的撞击气团，一边拼命驱使着气团内不少的元素向武圣发动攻击。它的吼声越来越响，几乎震耳欲聋，大部分人都捂住耳朵不敢再听。气团中，令人目眩的强光完全遮盖了众人视线，除了一片白光外观战者们什么也看不到。

    似乎过了许久，又似乎只有一瞬间，赛菲尔听见一声刺耳的巨响，像是沉重又锋利的刀刃劈入之中，五行蛇的吼叫声嘎然而止。

    “请你原谅我。”她紧闭的眼里慢慢溢出两滴泪珠，冰冷的滑过脸颊，“对不起，我是个自私无情的人。”

    她是不能让五行蛇就这么逃之夭夭的。当今世间知道变形兽存在、又能发觉它的只有这五行蛇。若是它活着，或者被什么人收为灵宠，那她今后的生活将不得安生，两个身份的秘密也会泄露。用变形兽的气息来吸引它、撩拨它变得疯狂，逼武圣下狠手，赛菲尔虽然达到了目的，心里却愈加沉重。

    巨大的惊叹声和抽气声在耳边回荡着，赛菲尔任眼泪蒸发殆尽，静静转过身来。气团已经消失了，土窝当中站着武圣和校长，大蛇已经不见了踪影，只剩地下的一滩血迹。

    嗯？赛菲尔皱皱眉，怎么没有尸体？这就是轮回灵兽特有的死亡方式吗？

    “它的精血已经融入这土里，等待下一代五行蛇的出世了。”变形兽似乎没有一点兔死狐悲的伤感，反而是如释重负的说道，“这下好了，它不会再来缠着我了！”

    “它再次诞生需要多少年？”赛菲尔却是心怀歉疚，“不会和你一样吧？”

    “当然不！它只要五年就能重生！”变形兽颇为不平的说，“它比我可幸福多了，哼！”

    “五年？这么快？”赛菲尔心中一凛，喝道，“那你怎么这么轻松？不怕五年后它再来找你逼婚？”

    “哈哈，可不是谁都像我一样生来就继承前世知识和记忆的！”变形兽带着几分自豪说道，“它再诞生时就是一个全新的生命体，虽然出生就有操控元素的能力，但它不会有上一代的记忆。没有哪个轮回灵兽像我们变形兽这样聪明，它们不沿袭智慧，只继承力量！”

    听它这么说来，赛菲尔心中的负疚感稍有减轻，嘴里轻轻呢喃着：“五年……”

    ……

    五行蛇既亡，前来寻兽的一众人只得两手空空的打道回府。虽然不少国家损兵折将，一无所得，但大多数人都觉得能见到最后那场惊天动地的战斗，真是此行不虚。

    回到岛守的公馆，各国清点损失，以东大陆的情况最为惨重。驭兽族几乎全军覆没，连族长都没能幸免，风使也受了伤，只得匆匆赶回东大陆疗伤。其他国家各有伤亡，连安基岛也有位护卫丢了性命。

    事情既毕，各国纷纷准备离开。苏迪想来向赛菲尔道歉——明明答应要保护她，却不听从她的警告，还让她身陷险地。但索斯城主在场，苏迪哪敢乱跑，只得乖乖跟了回家。约瑟因为昏迷而错过了最后一战，醒来知晓后气得半死，又不能跑去怪精灵，真真憋气。他想来找小丫头理论，也被宫廷卫士们拦截带走。

    矮人们催促着武圣回北大陆。因为为老不尊的武圣再度提起订亲一事，又百般调戏赛菲尔的侍女，安基岛的人一见他就躲着走，赛菲尔更是吃了他的心都有了！矮人们自己都看不下去，淼澜使出浑身解数，终于拖走了这老不正经的家伙。

    而安基岛这边，因为意图捕捉武圣的“瞬闪”痕迹，安使用瞳术过度，两只眼睛都肿了。叉子则是被最后一战所震撼，满脸恍惚，神游物外般，谁跟他说话都没反应。另有几名护卫负伤不轻。基于这种情况，安基岛众人又多待了几天，等到其他国家的人差不多走空，他们才收拾行装离去。

    堪萨岛上此时只剩精灵未走。临别时，永恒目光复杂的注视赛菲尔背影良久，终于没能问出口——你为什么不告诉别人你救下了精灵？这样的事迹会让你很出名吧？你怎么不向我要酬谢？客气的道声“再见”后就这么走了？

    直到一行人的身影完全消失，永恒还是怔怔站着一动不动。那个奇怪的小丫头，那个充满谜团的人类。回到住地后的几天里，她不再像在地下空间那般咄咄逼人，而是恢复了平常乖巧可爱的模样。她也没有来找过精灵，仿佛地下的一切事端都没发生过。难道以后，他和她的关系就是那样冷淡而陌生？想到这里，他的心中竟然怅然若失。

    ————————————————————————————————

    祝福高考的筒子们诸事顺利！考出好成绩！

    祝冬虫夏草考出满意的成绩～然后，华丽丽的开始你的大学生活吧！

    （我没搞错吧？是六月高考吧？）

 第十七节 祸害该如何调教

    回到伯爵府的房间，赛菲尔做的第一件事便是拿出贴身藏好的叶子，令它变回原形。

    在赛菲尔睁大的美目注视下，一个拳头大小的黄色动物出现了。怎么形容它好呢？——一只小鸡仔？不知道今后会变成公鸡还是母鸡的小鸡仔？

    赛菲尔很想笑。偏生它还摇头摆尾，抖着蓬蓬茸茸的淡黄绒毛，撅着肥嘟嘟的屁股走到赛菲尔面前，红色的小鸡嘴儿一上一下的如鞠躬般：“第一次正式见面，我的主人……”

    回应它的，是赛菲尔的一阵爆笑。数千年才轮回一次的智慧灵兽，竟然是这般模样！早知如此，不该叫它叶子，应该叫它小鸡仔、或者小黄毛！

    “主，主人……”变形兽不安的挪动了一下胖乎乎的小鸡躯体，眼睛四下逡巡着，打量着房间里的布置。

    “啊！”它发出一声与那小鸡子身材绝不相符的惊天大叫，赛菲尔只觉眼前一道淡黄色的影子掠过，变形兽已经跳到她的梳妆台上兴奋的大喊起来，“好多，好多宝贝！”

    它急切的用小尖嘴在一把梳子上拼命啄动，随即鬼叫起来：“金的！是纯金的！”接下来，它又张嘴含起一颗豆粒珍珠，含糊嚷道：“好大的珍珠，我的，是我的……”它胖墩墩的屁股在桌面上飞快挪动，将几颗宝石胸针全聚到自己身子底下，母鸡护雏般拥着宝贝大流口水。

    这是世所罕见的异兽吗？怎么这么财迷啊？赛菲尔收了笑意，面色一沉，伸手卡住它的脖子，将拎到半空狠狠摇晃了几下。

    “我允许你动我东西了吗？”她的声音极冷，叫变形兽情不自禁的打了个寒战。

    为什么我刚刚会晕了头？变形兽心里无限悔恨——我怎么能忘了，自家主人可是个杀人不眨眼的小魔头啊！感受到脖子上的手慢慢收紧，变形兽吓得魂飞魄散，吭哧大叫道：“美丽的主人，我再也不敢了！”

    “哼，下次拍马屁记得换个形容词。”赛菲尔手一松，小鸡仔胖墩墩的屁股在地上摔了个结实，痛得它唧唧直叫。

    见它一副畏缩害怕的模样，赛菲尔慢条斯理的坐到床边，举手点着桌上的东西道：“好了，现在你可以用了。从今以后，我这里的一切，都是属于你的。”

    变形兽懵了，早知如此，它刚才激动个什么劲？白白被掐得生疼一场。转头看着那堆散发着迷离眩光的珍宝首饰，它的目光渐渐也变得迷离起来：“好多，好多宝贝……”它梦呓般贴到宝石金饰旁，眼里闪烁着痴痴的光芒。

    赛菲尔摇摇头，径自上床休息。黑暗中，只留下一对贪婪的眸子中熠熠发光。

    ……

    第二日一早，赛菲尔拎着变形兽开始了变身训练。因为血契已签，变形兽此后除了能变成毫无生命力的物体以外，还能变幻成自己的主人模样。

    赛菲尔只觉眼前一花，便多出一个一模一样的自己。待它穿好衣裙后，就外表容貌上来说完全真假难辨，但气度眼神上却要差上许多。赛菲尔笑起来时，碧蓝的眼珠子骨碌碌转个不停，灵动无比。而变形兽变幻而来的赛菲尔就差多了，双眼呆涩、目光躲躲闪闪的不敢正视旁人，做贼似的。

    “嗯，壳子不错，内在还需要多多提高。”赛菲尔嘴角噙笑，在变形兽的眼里却是说不出的邪恶恐怖，“我会慢慢调教你的。”

    变形兽闻言胆寒，但听赛菲尔慢悠悠道：“你喜欢珠宝金银是吧？若你学得好，提高快，今后我就拿那些来当奖品。”它顿时心花怒放，恨不得马上就开始被调教。

    “不急，我们先出去一趟。”赛菲尔收起灵宠，谨慎的避开护卫出了府。

    避开繁华的大道，赛菲尔多次更新马车，终于到了处冷僻无人的山林深处。待变形兽被放出时，它抬头一看，不禁傻眼了——面前没有了粉雕玉琢的可爱小主人，而是一个清秀俊雅的年轻男子！

    那人年约十五、六岁，银发如瀑，流光飞泻，眸光晶璨，丰俊如神，脸上挂着亲切和煦的微笑，好一个温柔似水的少年郎！

    “怎么，不认得我了？”那人带着似笑非笑的神情，声音清晰悦耳，但语调却令变形兽感到熟悉。

    “主，主人，你，你……”变形兽语无伦次，忽又恍然大悟——怪不得主人见了它就要强行收服，怪不得它这种特异的灵兽能被她顺利收为灵宠，原来她也有变身能力！

    “记得，这个我，叫作比凌。以后，你定会有变成这副模样的时候。所以，好好看着，这个我的性格脾气，是和赛菲尔完全不同的。”声音渐渐低了下去，“当然，一般来说，当我成为比凌时，你要帮我扮演好赛菲尔的角色。”

    “是的，主人，我一定会做到。”变形兽第一次诚心诚意的应诺。这是当然的，扮演赛菲尔，这可意味着拥有好多好多的金钱和宝贝啊！只要一想到这个，它巴不得主人天天是比凌。

    督促着变形兽尝试了多次变幻比凌，赛菲尔略感满意，便收回灵宠打道回府去。她此刻又变回女孩模样，着一件宽大的灰袍，遮掩着头脸匆匆往林外走。谁知刚到林外的岔路口，她便迎头撞上两个意图打劫的小混混。

    “敢在安基岛打劫，真是好胆！”她冷笑着，心中涌起一股久违的热血感觉——上辈子她不知道和小混混打了多少次架，今次再遇，她不禁手痒起来。

    两个打劫的家伙尚不知遇到了命中的灾星，嘴里不干不净的恐吓着，距离赛菲尔仅有两臂的距离。见那小女孩不言不动，小混混还当她吓傻了，得意洋洋的便伸手来摸她的身。

    谁知两人眼前一花，赛菲尔已经高高跃起！她右手捏紧变形兽，嘴里低喝道：“叶子，给我变！”

    “啊？变，变什么？”刚被放出来的灵宠满头雾水，不知所措。

    “变板砖！”凭着主宠心意相通，变形兽瞬间就按照赛菲尔的脑中勾画，变幻成一块青乌乌、沉甸甸的方正板砖来！

    “啪！啪！”两声闷响……

    “哈，果然还是这个最趁手。”赛菲尔满意的掂量几下手里的家伙，又看看被她砸得满头是血、晕倒在地的小混混，冷冷一笑。

    “啊……啊……”声声惨叫陡然划破长空，“啊！好痛啊！”

    可怜的板砖霎那涕泪交加——身为板砖，砸下去的那一下，它也被那两人的硬脑壳反震，真的、真的很痛啊！更恐怖的是，主人拿它来拍人，万一主人砸的东西比较坚硬，那它这千年难得的轮回灵兽，不就要再度轮回了？

    “你鬼叫什么！”赛菲尔呵斥一声，“小声点！”

    “呜呜呜，我不想死……”变形兽恢复了原形，哭得一把鼻涕一把泪，“我还没成年呢……”

    “放心，只要你不变成伪劣板砖，我保证不会让你四分五裂。我使过的板砖没有一千也有八百，还没出现过砸裂的情况呢！顶多就是少个边角什么的……”

    “啊啊啊，我不想少胳膊，也不想少腿啊！”变形兽简直就是在撒泼打浑，哭得昏天黑地。

    赛菲尔被它哭得没脾气，只能安慰道：“好啦，你别哭了。以后若没有紧急情况，我就不用你变板砖，这样总行了吧？”

    变形兽抽抽嗒嗒的停止了哭嚎，却听她继续说道：“下次让你变刀子，这样总行了吧！”

    变形兽两眼一翻，险险晕了过去——它，堂堂轮回灵兽，能承继数代知识的智慧之兽，能变幻莫测的灵巧之兽，竟然被当作打人杀人的凶器！做灵宠做到这份上，叫它情何以堪啊？！

    ——————————————————————————————

    祝大家六一快乐！

    ——虽说晚了点，嘻嘻

 第十八节 安基岛五年计划

    “小姐，今天堪萨岛守——不，应该说前岛守——来过府里。”克斯管家站得笔直，快速汇报道，“他说是小姐邀他来此，所以我安置他在外院住下了。”

    “是的，是我邀请他来安基岛。”赛菲尔嘻嘻笑着，“没想到他来得这么快。怎么，他已经被撤职了？”

    “是的，他不仅失去了职务，还被联盟中心岛国驱逐了。”

    “联盟用的什么借口？堪萨岛寻兽失败的罪魁祸首？”赛菲尔目光稍冷，“还是里通外国的卑鄙小人？”

    “公告上只说玩忽职守。”

    “喔，好吧。请您帮我安排一下明天和他的会面。”

    “是，小姐。对了，他说，您对他的罢官早有预见。”管家有些迟疑的问道，“他震惊于您的未卜先知，甚至怀疑小姐拥有预言的能力……”

    赛菲尔摇摇头：“我只是瞎猜，没想到真蒙对了。”

    她凝望着窗纱遮掩下的朦胧夜色，叹息道：“那天我看联盟队伍里全是武技平平的贵族和高官，就知道他们必得不到那异兽。这次寻兽，联盟内期望极大，若那些贵族铩羽而归，为了给个交代，他们自然是要找个替罪羊的。堪萨岛守没什么后台，他不背黑锅谁背？”

    克斯管家微微颔首：“联盟里勾心斗角的势力太多，为争夺一个寻兽名额几乎打破头，到成行时全是那些有背景的贵族抢到名额，真正有实力去降伏异兽的人哪会有这种机会！”

    赛菲尔的嘴角挂着讥讽：“原本我以为异兽死在武圣手上，那些贵族便不用找人代罪了，没想到堪萨岛守还是被免职放逐了。我现在才知道，联盟高层好面子的程度远远超过我的预期。”

    克斯管家突然皱眉，略带担忧的说：“这次我们独自去堪萨岛，还和其他国家联手，不知道联盟会不会对我们不满……”

    “您不用担心这个，对现在联盟议事院里的那几个掌权者，我们还是不惧的。”赛菲尔想着亚姆伯爵留给她的那份贿赂名单，轻轻一笑，“更何况，我们安基岛从来就是联盟政治的边缘之地，那些人只要我们准时给钱就行。对插手安基岛的事情，他们还没那份心思。”

    赛菲尔心里想着，安基岛的海上军事力量太过薄弱，联盟其实并不在乎它的地位。毕竟联盟是多岛联合体，海军强弱才是衡量各岛力量的标准。安基岛这个闻名大陆的商业之岛，说到底在他们眼中只是个取之不竭的钱袋子。

    “那么我该怎样安排那位前岛守？”克斯管家提醒道，“他是拖家带口过来的，想来在其他各岛已经没有立足之地。但我们府里暂时没有适合他的职位……”

    “这个我早已想好了。”赛菲尔笑盈盈的回答，“我要在岛上增设几个职位，有个位置正好适合他。”

    安基岛的岛守一职向来虚悬，所有事情都由亚姆伯爵决断。但岛上诸事繁杂，伯爵府又做生意又管内政又治城防又谈外交，忙起来特别混乱，赛菲尔早就想好好分理一下府中的机构设置了。前段时间伯爵刚刚逝去，人心思变，府里不好搞什么大动作。现在她已彰显自己的商业才能，威信渐立，做些小改变应不会引起太大反弹。

    “我打算将府里的事务分成几块，专司其职，各负其责。”赛菲尔沉静的说，“露西夫人依旧管理府中内务，治安队和城防军部分不动，商业要独立出来，由我来统筹。而内政方面，我希望交给您全权负责——我想让您当岛守，以后您可要多辛苦了。”

    克斯管家简直不敢相信自己的耳朵，张着嘴怔怔抬起头来——他，一个平民出身的家仆，当岛守？虽然他曾是亚姆伯爵的心腹，虽然他平时做的事情就是岛守的职责所在，但有没有这个名分，真的是天壤之别。最简单的例子，以往他处理外事时，因为身份低微任何国家的官员都能呼喝于他，但若是成为岛守，他和那些贵族老爷们就能平起平坐了！

    但，为什么小姐突然提出这个匪夷所思的建议？莫不是有人在她耳边说了什么话，让小姐疑心于他，所以用这个来试探？克斯管家的脑中闪过这个念头，嘴唇不由自主的哆嗦起来。

    “父亲大人病卧在床的这几年间，安基岛的内政和细务几乎全由您一手操办。这个岛守您不当谁当？”赛菲尔诚心诚意的说，“我年纪尚幼，父亲大人又已经……其实我一直拿您当自己最亲近的长辈看待。希望您不要推辞，这是我最真心的恳求，就请您把这个任命当作对我的怜惜吧！”

    克斯管家闻言心头一颤，胸中泛起些许深沉的哀意。面对那双澄净的眸子，想着亚姆伯爵的多年恩情，他郑重点了点头——即便是将来有变故，就是要了他这条老命又有何妨？

    赛菲尔感激的绽放笑颜。她并不擅长内政琐事，而克斯管家富有才干，老成持重，又对安基岛大小事务了若指掌，真是再合适不过的人员。

    “商业方面，我写了份东西，请您看看是否妥当。”赛菲尔展开卷轴，拿出商业计划书——这玩意，她以前就常写。

    “这只是我粗略构思的东西，还有一些具体的措施，我会慢慢写出来让您过目。我觉得安基岛的商业发展就八个字——对内改型、向外扩张。”她的蓝眸在光下熠熠生辉，“对内方面，我来统筹策划。而对外方面，我想让那位岛守试试看。”

    克斯管家吃了一惊：“小姐，您要向内陆扩展生意？”

    “是的，安基岛毕竟只是个小岛，什么条件都有限啊！”她指指卷轴上的文字，示意着对方。克斯管家仔细看着，心里越来越震撼——这哪是什么粗略构思，分明是一份周密详尽的多年发展规划！只是，小姐为什么这般着急扩张生意？半年前开业的百货店已经给府里带来极为丰厚的利润了啊！要说在各大陆的领主之中，安基岛几乎是最有钱的！

    赛菲尔静静看着克斯管家不停变幻的脸色，自失的一笑。安基岛是很有钱，但她并不满足，她还需要更多的钱。因为有了钱才能雇军，有了钱才能涨权，有了钱才能获取更多的力量，有了钱才能替碧复仇！

    她扬起脸来，详细向克斯管家解释起自己的想法来。亚姆家历经数代才在这毫无特产的小岛上扎根，可惜因为环境所限一直发展不快，直到亚姆伯爵的商业才能大放光华，借助港口之利招商行贸，才有今日的繁华富足和人口剧涨。但亚姆伯爵已经将此地的贸易潜力发挥到极致，要想再有所突破，必须另辟蹊径。

    安基岛资源有限、市场有限，虽然拥有自由便利的经商氛围，却没有能提供足够支持的后方生产基地。赛菲尔想扩展市场，以其他国家的资源来生产，赚取其他国人的金钱。她首先想到的，就是在西大陆各国大开连锁店，从安基岛独有的玩具和童装开始，慢慢扩展到饮食、服装、首饰、旅馆、饭店、乃至百货店。可是，想要建立“跨国公司”，首要问题就是各国上层是否会允许——换句话说，公关是第一要务。那堪萨前岛守其实就很擅长这个，只要给他金钱上的足够支持，他会是个长袖善舞的外交人才。

    而内在的转型说白了就是学习地球上的夏威夷、维加斯之类，打造逖伦大陆购物、娱乐、休闲的圣地。安基岛土地人口有限，不可能靠农业和手工业；而外洋贸易上因为缺乏索斯港那样强大的海军护卫而始终落于下风。要想让安基岛更进一步，内里只能靠服务业的兴盛！想想看，多少点子能被运用到这里——集中型的商铺、赌场、剧院、沙龙、海滩、动物园、游乐园、红灯区、宝物拍卖会……定期弄些购物节、戏剧节、服装节之类，那些有钱有闲的贵族们肯定会大感兴趣！只要能吸引人的，她都可以尝试采用，反正她赛菲尔便是此地的王！

    克斯管家听得乍舌不已，越发自己脑子不够用了。小姐不仅有全新而独到的想法，思虑更是通透深远。光是能看到安基岛的利弊所在，就足以使他惊叹不已。听着那些细致新颖的描绘，已经年过四旬的管家竟然觉得自己浑身热血沸腾，恨不得立刻冲出去大干一场。但看着那张恬静乖巧的小脸，他陡然冷静下来——这只是美好的未来蓝图，真正付诸实现，还需要千般努力。

    等赛菲尔笑吟吟的补充道：“凡事都要一步步来，我这里先定下头五年的详细计划，若是哪里有不足，我们还能及时调整方向。”他的脸色更加郑重、更加恭敬，心中不停喊着——大人，您果然眼光了得！我们安基岛，乃至整个西大陆，都会因为小姐而改变！

    ……

    夜深，赛菲尔困倦的蜷曲在被窝里，她的脚边是用一大堆金币和宝石做窝的小黄毛鸡仔。

    “啊，我的主人，您真是商业天才！”变形兽总算能换一个拍马屁的调调了，直拍得眉飞色舞、口水四溅。

    “闭嘴！”赛菲尔冷冷喝止，“我不是什么天才，我只是个幸运的倒霉蛋。”

    变形兽不明所以的磨了磨尖嘴，不敢再说。赛菲尔突然放缓语气：“我过几日要出门。你要记牢我写给你的那些计划细款，当我离开时，你就是安基岛的伯爵小姐，你要以主事人的身份继续施行那些措施，明白吗？”

    啊！终于——幸福的日子要到了！变形兽想着，总算能吃遍美食、搜光金币、跑到伯爵府的宝库里睡觉了！它乐得叽叽直叫，却听主人说：“别想打收藏室那些东西的主意！你的财产只有我房间里的这些……而且，我要事先说明，你若做错一件事，我就拿走你十件宝贝！”变形兽立马秧了。

    “当然，你若做得不错，我会给你奖励。”赛菲尔慢条斯理的举起右手，一枚心型红宝石在她掌心发出妖艳的光。

    “啊！我一定会……”变形兽双眼放光，嘴里滔滔不绝大表决心。

    赛菲尔摇头笑笑，思绪渐渐飞到岛上的另一处——叉子他，应该会同意自己的提议吧？

    ……

    大半年后，一个二人武士组合在西大陆沿海一带的佣兵群中声名鹊起——因为这两位接受的雇佣任务不多，寻人打架的次数却不少，而且少有败绩。

    这年头，小股人的冒险组织已不流行。稍有能力的武士或进入军队，或效忠某政治势力，或投身有实力的行会，或加入规模不小的佣兵团。像二人组合这样的形式，着实少见。更令人惊讶的是，这两人虽然斗气等级不是太高，但一身体技本事却是人所未见，简洁高效的战斗风格很是吸引眼球，加上他们很喜欢找人“切磋”，很快就在佣兵之中出名了。

    因为两位成员都是尚未举行成人礼的少年，一个肤色黝黑，一个俊逸白皙，好事者为之取名“黑白双少”。

    ——第三章完——

 第一节 佣兵任务

    细雨如丝，无声无息的落向大地，在阴暗的空气里卷起一片缠绵的迷蒙。一条房舍密集的街上，十多家古旧的店铺半掩着门，店主有气无力的倚在门边，半是看店半打盹。店前站了些躲雨的行人，越发显出街道的狭窄来。

    “这生意，真是没法做了。”一个瘦瘦的店主双眼无神的打量着自己铺里满满当当的成衣，抱怨道，“整天下雨的，客人这么少！这让人怎么卖东西？”

    “你就算了吧，根本不是天气的问题！”对面的店主站在屋檐下看雨，听到同行的话便满腹怨气，“客人全去那个什么连锁成衣店了。你说他们安基岛的人不好好待在自己地盘，跑我们这里抢生意算怎么回事？”

    “真不明白那间成衣店有什么好！难道就因为它挂着安基岛的牌子，大家就都着了魔？”

    “话不能这么说。”一个行人插嘴道，“人家那店里门面大、服务殷勤，衣服更是又多又好，价格还公道，谁不愿意去啊？”

    几个成衣店的店主黑了脸，不说话了。他们多是裁缝出身的小本经营，最多雇上几个学徒帮忙裁制，哪比得上财大气粗的安基岛。人家一下子就租用了城中心最大的那栋三层楼建筑，光是服务的侍女就有近百个。衣服的样式质量都是上乘，价格比同档成衣低，至于橱窗、模特、兑换券之类的新奇玩意，更是吸引眼球。

    场间有些冷场。半晌，一个老者咳嗽几声：“安基岛做生意了得，那是四大陆闻名的。我们也怨不得什么，谁叫人家经商厉害呢。”

    知道老者说的是事实，众人都无语。突然有人问道：“布老爹，你儿子是不是就在安基岛做事？他最近怎样啊？好久没见着他了……”

    “他啊，就一个小裁缝呗，在那里瞎混混！”老者嘴里埋怨着，脸上却满是掩饰不住的炫耀，“他好像看上个姑娘，硬要接我过去给他把把关。”

    “哎呀，那小子要成家了？您老以后可享福了！”马上有人羡慕的接嘴，“安基岛可是个好地方啊，我听镇长说，他去过一次就再也不想离开！”

    一时间恭维声四起。成衣店的几个店主脸色更加难看。布老爹的儿子当年只是个满脑子古怪想法的裁缝学徒，不知道怎么去了安基岛就抖发起来，进了个叫“设计部”的奇特地方，现在钱包也鼓了，老婆也快到手了，去年回家时那副自信的神态像是换了个人似的。

    众人的话题渐渐转向安基岛的百般好玩意，这是大家都感兴趣的。有些人去过，直把那里形容得天堂一般，听得其他人心中搔痒难耐。

    正聊的兴起，一个带着面盔的骑士骑着白马自街中疾驰而过，飞溅起的泥点染得好些人脏了衣襟。在行人们破口大骂声中，那骑士头也不回的远去。

    “喔，这里有一家！”骑士绕过几条街，终于在一处武器店门口停了下来。他下马进屋，连头盔也不取下，就这么滴着雨水走入店中。

    这处店铺整洁宽敞，货架上却空荡荡的，排列出来的那几件货物又实在难上台面。骑士一眼扫过，瓮声瓮气叫道：“老板！怎么，你们店里就只有这种货色？”

    气色欠佳的店主走了过来，欠身道：“客人莫怪，我们店最近一直缺货，而且这几个月原料的货色越来越差。听说矿区那边是出矿就被人买走，好一点的原料根本落不到我们手里。这个，没有原料，我们怎么制作武器呢？”

    骑士晃了晃脑袋，嘀咕一声：“又是这样！”转身就出了店门。

    这里是西大陆东南部的斯丹国，是个以出产优质矿石闻名的小城邦。除了矿业发达，这里的武器锻造也颇为出名。但近几月矿区里运出的原矿石越来越少、质量也差，武器店、盔甲店的生意都是每况愈下。

    骑士绕着城里跑了大半天，竟然一把称手的武器都没买到，不禁心急起来。他今天可是和人约好要去一处危险地方的，原想着这里的武器出名，没料到却断货了。难道让他一会儿找敌人借武器？骑士气得连连抽打自己的坐骑，恨不得马上找到一家铁匠铺自己打武器。

    ……

    在城东一条偏僻的小街上，素来冷清的小店里坐了两个人。

    “我们得多吃点，不然等会儿……”黝黑少年“当”的一声放下手中空碗，扭头叫道，“老板，再来一份糜肉饼！”

    与他同桌的银发少年微微一笑，也学着同伴的模样扭头叫道：“老板，再来一碗清草汤！”

    简陋的小店里，难得有客上门的老板不禁眉开眼笑，忙不迭送上吃食——虽然味道一般，份量却是出奇的大。

    “喝汤无法提供足够体力。”黝黑少年皱眉劝道，“你再要些其他吃食吧。”

    “这汤是给你点的，糜肉饼太干，应该就着汤吃。”一缕淡淡的微笑溢出嘴角，温和的挂在清俊的脸上，“这里的食物份量太足，我早就吃饱了。”

    “小白脸、娘娘腔！”少年心中暗骂几句——一个大老爷们，吃饭这么讲究、这么秀气！

    这两人，自然就是被人冠名“黑白双少”的叉子与比凌。

    当日亲眼目睹矮人武圣的超绝身手和惊天一击，叉子大受刺激。回家后他左思右想，只觉自己以前是坐井观天，越发感到实战历练的势在必行。恰好比凌来探小鱼时无意说起自己想当佣兵，他便动了心思，也想成为佣兵外出冒险。

    比凌建议说独行不如结伴，于是他们便凑到一处弄出个武士二人组来。平时他们在安基岛干老本行，空闲时便出岛客串佣兵。每次外出不是去接挑人打架的任务，就是专程去请人指教，这样既能挣钱又能找人切磋武技，如此的锻炼方法让叉子很满意。

    一口一口慢慢吃着糜肉饼，叉子微微瞥了比凌一眼。时至今日，他仍不知道比凌的家世背景，也不清楚对方到底从事何种职业，但对方不说他便不问，他就是这种性格。

    至于比凌那边，他大可随便编个故事来向叉子解释自己的来历，要捏造一个身份更是容易得很。但他打心眼里不愿意那么做——身为赛菲尔时几乎每时每刻都要做好撒谎和演戏的准备，他真的不想在换个身份后还如此疲累。反正叉子不会主动询问，他便沉默着。

    “这次的任务是A级，你确定不用多吃些东西？”叉子又问了一次，不出意外的看到对方含笑摇头。

    “那我们走吧？”叉子抹抹嘴，站起来伸了个懒腰，“这里怎么老是下雨？我在雨天总觉得浑身没力气！若是现在雨停就好了，打斗起来也能爽利些。”

    他话音刚落，绵绵的细雨竟然渐渐停歇。比凌抿嘴乐了：“下次记得早些说这话。”

    两人出了店门，比凌翻身上马，叉子却是扎好裤腿开始跟着马跑——他的晕马本能终究没法改变，却叫他的脚力增长奇快。

    比凌扬鞭打马而去，叉子一溜烟跟在马屁股后面跑，一人一马速度都很快。不过因为雨天泥泞，叉子速度不比平常，渐渐落在后头。

    雨后空气极好，路上行人也少，比凌畅快的策马狂奔一阵，突觉身后没了叉子的声息。扭头看时，哪里有人，早不知道被他甩在何处了。比凌不好意思的笑笑，赶紧掉转马头往回走。

    直到过了十来个路口，他才发现叉子的身影——他正被个穿着盔甲的高大骑士拦住去路，似乎卷入了麻烦。

    “……你这小偷，还不承认罪行！”只言片语传来，比凌微微皱眉，怎么回事？

    “我说过你弄错了！”叉子懒洋洋的独特语调清晰无比，“你就凭我在路上飞跑便断定我是小偷？唉，我都不知道该说什么好。”

    “你是做贼心虚，无话可说！快些承认罪行吧，只要你能痛悔改过，我手中的剑将会饶恕你的罪恶！”骑士的声音充满正义感，倒让叉子想起某个曾让他哭笑不得的女正义使者来：“傻乎乎的热血骑士一个，我怎么尽遇上这种人？”

    “再说一次，我不是小偷。”叉子无奈的耸耸肩，“随便你怎么说，我要走了。”

    “好胆大的小偷！到现在还死不悔改。”骑士刷的一声便去拔剑，谁料他手到腰际才想起自己的武器还没买到，手就此生生停在腰间。

    见他拔了个空，叉子险些笑出声来。骑士恼羞成怒，挥拳便打。

    “轰！”打人的骑士整个身子飞出老远，被打的那个却是若无其事站在原地。

    “你！”骑士的头盔都被打掉了，露出一头披散的棕发，看上去很狼狈。但当他站起时，一层白色的光芒覆盖了他的体周，那骑士双目怒睁，低吼着冲了过来。

    叉子凝神细看：“五级斗气？”他有些惊奇于对方的等级，更令他惊奇的是——那团白光还没冲到他跟前，就被横插过来的一匹马给撞飞了。

    “那个……”叉子看着马上的人，苦笑道，“你要教训他也别用马撞啊！万一把马弄伤，我可会心疼银子的。”

    比凌斜眼看看他，鼻子里哼了一声：“谁叫你晕马的！只能跟马跑，结果惹出事来了吧？”

    “好了好了，我们快走吧。”叉子揉揉鼻子，“今天算我倒霉。”

    “你们两个不许走！”被撞翻的骑士猛然爬起，“我要同你们决斗！”

    “阁下，我们素不相识、无怨无仇，干嘛要决斗啊？你刚刚误会我的同伴是贼，这可是对我们名誉的污蔑呢！”

    “对，我污蔑了你的同伴，那就是和你们结仇了，所以我们要决斗！”

    比凌顿时傻眼——一说要决斗，这人变脸跟翻书似的，难道是个决斗狂？

    “没时间奉陪！”叉子懒懒挥手，拔腿就跑。A级任务正等着他们，干嘛要在这里浪费时间？

    骑士还没来得及阻止，一人一马已经冲出老远，很快消失了踪影。

    比凌和叉子一路狂奔赶到城里的佣兵公会，这次的雇主会在这里等候。但两人到达许久，还不见那位名为罗杰的雇主出现。正要离开，额头上肿起一处大包的棕发骑士却推门进来了。

    三人大眼瞪小眼半天。骑士终于注意到叉子那显着的黝黑皮肤，还有比凌那张帅得叫人嫉妒的脸，不禁脱口而出：“难道你们就是黑白双少？”

    “难道你就是雇主？”

    “对，我就是罗杰……”

    比凌和叉子都在心中哀叹，这次任务他们怎么遇上这么个热血的主儿？可以想见后头的辛苦……

    ————————————————————————————————

    感谢读者“江城淡光”提供人物名！bow～

 第二节 恶灵谷传说

    撇开罗杰那有些过头的热血冲动不说，这位雇主其实是个极纯粹的骑士。他的盔甲总是闪闪发亮，坐骑总是膘壮白马，斗气纯正刚猛、容貌方正硬朗、表情正义凛然、言语坚定有力，面对女性总是彬彬有礼、谈吐不凡。

    这样的男子在城里该是受人瞩目的中心。尤其这个以矿产出名的小国里有太多粗鲁凶悍的矿工和贪婪低俗的佣兵，像罗杰这种高标准的男人该是热情少女们崇拜和追逐的对象。但罗杰郁闷的发现，自从进了酒馆大门，少女们的目光总是越过他的高大身影，直接凝聚到佣兵比凌的身上。果然，小白脸要比猛男吃香。

    罗杰再度仔细端详这个因找人打架而出名的佣兵组合——黑皮肤的叉子表情慵懒，看上去不是个爱惹事的人。而那个银发的俊俏少年，他疏淡温和的表情和不卑不亢的态度掩盖不了骨子里的骄傲和好胜。罗杰还记得刚刚他飞马撞人的情景，明显是个不喜欢吃亏的主儿。

    认知到这点，罗杰小心翼翼的向两位佣兵道歉，将小偷和决斗的事情一笔勾销。他只是头脑冲动，并不是蠢蛋，若是再纠缠之前的误会——他后来总算从失主口中弄清了小偷的容貌——对自己太不利了。

    见他并不是蛮不讲理、死不认错的性格，叉子和比凌倒略略放下心来。听他细细讲解此次的任务内容——他和人约好决斗，对方选定矿区中的一处荒废地，他不以为意的应了下来。没想到后来一打听，那里一向被视为禁区，无人出没，罗杰的朋友们一听说是那个地方便不愿做他的决斗助手。最后他没法子，只能出钱雇两个佣兵做助手。

    “只是做决斗助手？”叉子似乎有点泄气，懒洋洋的趴到桌上，“没意思。”

    比凌倒是双眸亮晶晶，很感兴趣的问：“那个危险禁区到底是哪里？竟然会标为A级任务！”

    “是恶灵谷。”

    “恶灵谷？”两人异口同声的问，“什么东西？”

    “一个极度危险的地方，据说里面有可怕而神秘的恶灵力量，人进去以后就出不来了。”

    “传说中的所谓危险之地，往往是人们夸大其词、以讹传讹的结果。”

    “开始我也不相信。”罗杰向叉子点点头，“于是我查阅资料，几百年前那谷里曾经发现过金矿，令淘金者们蜂拥而至，人性最丑恶的一面都在那里出现，暗杀、明抢、挑拨、下毒、武斗，多方势力在那谷里争夺了几十年，成千上万的人死在那里。后来抢夺和杀戮越来越厉害，大范围的异术和斗气杀阵引起爆炸，将那里毁灭一空。矿山倒塌，人迹消失，谷里只剩下数不清的白骨和坟墓。”

    “听你这么说，那里只是一座集中的大墓地而已，没什么特别危险的地方啊！”

    “传说那里不仅留有当年引起爆炸的杀阵，受过重创的山体也容易崩塌，而且那些堆积如山的尸体已经化为恶灵，见到活人就会吞噬，所以那里被叫做恶灵谷。以前如何我不知道，但根据佣兵工会的记录，近十几年来进入谷里的冒险者和佣兵团还没有人活着出来过，其中不乏异术者和七级武士这样的强者。”

    七级武士都不行？两人交换一下眼神，比凌的脸色变得慎重起来。

    “既然这样危险，那你还去决斗干嘛？你的对手怕是打不过你才故意定这种地点让你去送命吧！”叉子嘴角挂上一丝讥讽，“要不要打赌？我猜你的对手是不会在那里等你的。”

    “是有这个可能。”罗杰一挺胸，豪情万丈的说，“但是，我不管他去不去，我定会前去！我既然答应了这场决斗，就要履行我的承诺！我也不能因为那里危险就当逃兵，迎难而上、勇敢无畏才是骑士应该具备的美德！”

    真是热血的傻瓜！叉子不以为然的摇摇头，他可不是什么正直无畏的骑士，要不是被雇佣他才不会去那危险的未知之地呢！

    “我们是佣兵，接受了任务就要执行，所以我们会陪同你前去。”比凌淡淡道，“不过我还是劝你考虑清楚，别为了一场无意义的决斗丢了性命。”

    “对我来说，决斗本身就是有意义的，我不会改变主意。”

    见这位热血骑士不改初衷，比凌点点头：“那请你先支付此次的佣金好吗？”

    罗杰愣了愣，随即勃然大怒：“你是怕我赖账？你竟敢质疑我的信誉？”

    “不，你误会了。”比凌挥挥手，“我相信你的品格，但我不能保证你能活着回来付钱——如果那恶灵谷真有传说中那般可怕的话。”

    听他这么说，罗杰为之气结，低吼道：“那你是在质疑我的实力？”想到先前自己的技不如人，罗杰又急忙改口道：“万一我遇险，难道你们就能袖手旁观，不施援救？”

    “这个任务内容是让我们做你的决斗助手，可不是做保镖。”这次是叉子懒洋洋的接口，“根据任务，我们只管对付你的决斗对手，可不是一路保障你的安全。如果你想加入保护任务，请加钱，然后去佣兵工会报告任务的升级。”

    罗杰瞪大眼睛看着两人，脸上流露出一丝鄙夷。他从兜里掏出一个钱袋，狠狠甩在桌上：“哼，拿去吧！记住了，这是决斗助手的任务佣金！真没想到你们是这种只认钱的家伙，武士的精神难道全被佣兵的市侩掩盖了吗？我要告诉你们，如果明天是你们遇险，我仍然会援救你们，因为这才是人类该有的美德，也是骑士遵循……”

    叉子听得不耐烦，不等他说完就干净利落的收起钱袋，和比凌一左一右揪着他离开酒馆，“请你早点回旅馆休息，明天才有充足的体力进行决斗。”

    嘿，他们还真开始履行决斗助手的监督职责了？罗杰被两人紧紧拽着，魁梧的身躯竟挣脱不开。他不得不承认，虽然这两人的品格不怎么样，但实力的确在他之上，而且配合十分默契。

    硬逼着罗杰睡下，两人慢慢走向自己的房间。叉子一边打呵欠一边问道：“你真的决定要去？”

    “嗯，我有些好奇。”比凌的眸子闪闪发亮，“而且，你是知道的，我对于冒险有种难以抑制的激情。你呢？”

    “我不好奇，也不激情，不过我收了钱就会办事，你该知道的，还问什么。”

    “我只是提醒你，明天会很危险，也许比我们以前的打斗和比试危险多了。”

    叉子无所谓的耸耸肩：“要不怎么是A级任务呢？你放心，我不会大意。”

    “那……早点休息。”

    “好。对了，我先拿走我那份钱，明天早上去寄走。”

    “你还真是考虑周到，人还没出发佣金已经寄回家了。”

    “佣兵本就是危险的职业，我总要为小鱼留点钱。”

    比凌笑呵呵的说：“要不，我那份你也拿走寄掉吧！等回了安基岛我再去拿。”

    叉子也不推托，一口应了下来。他和比凌相处起来很自然、很舒心，这让他自己也有些惊讶。那家伙不是多嘴多事的人，这点和他很像，于是两人就这么淡淡的，却极有默契的结伴走下去。

    ……

    恶灵谷在一片废弃的矿区深处。这里因为早些年的过度开矿而耗尽了大地的生命力，处处都是裸露地石的贫瘠土壤和被炸得乱糟糟的山体。一路走过几乎看不到绿色，黑压压的石头和生锈的工具混合着，充斥着三人的视野。

    进入山谷后，四周越发死寂，听不到任何动物的声息。这样压抑的气氛让骑士座下的白马都畏惧起来，怎么都不肯前行。没办法，三人只能把马匹都留在山谷口，徒步向谷中行进。

    山谷中依旧没有绿意，也没有活物存在的痕迹。明明是大白天，却因两边耸立的高山完全遮挡太阳的强光，谷里阴气逼人，昏暗无比。再加上怪石遍地、坟头四散、鬼气森森，偶尔还能看到几块白惨惨的残骨，越发显出阴森恐怖来，果然当得上“恶灵谷”此名。

    三人走了小半天，一声鸟叫也没听见，光线也越来越暗，心里不禁“嗖嗖”的直冒寒气。好在他们不是孤身来此，否则搞不好已经失去前进的勇气了。

    进谷不久，罗杰掏出他查到的简易地图细看，叉子凑过去问：“决斗地点在哪里？”

    “说是谷里有一处深潭，决斗地点就定水边，我正在地图上找……”

    “这里真会有什么深潭吗？”叉子和比凌都是这样认为的——罗杰的对手就是不想和他决斗，所以才挑了这么个险恶的地方，那什么深潭也定是胡诌出来。

    “这边！”罗杰似乎找到了目的地，带着两人越过乱石堆，七弯八绕走了好一会儿，一口墨黑如漆的潭水出现在他们眼前。

    真有深潭？叉子和比凌面面相觑，暗自警惕。这里本就阴暗，加上潭边有淡薄的水气，视物更加不便。

    “有人！”叉子费力的瞪着眼，发现了深潭的另一边有几个影影绰绰的人影。

    罗杰抬头仔细看看，随即不屑的望了望佣兵：“还说什么对手肯定不在，你们看那不是有人吗？”

    “你确定那是你的决斗对手？”

    “光线太差了，看不清……”罗杰扬声大叫起来，“喂，阁下可是……”

    他的话没有说完，一阵大风猛的吹走潭边的水气，令模糊的人影渐渐清晰。罗杰一看之下，顿时倒吸了一口凉气。

 第三节 不速之客

    水气消散后，潭边景象事物一览无余，三人一见之下，俱震惊得无以复加。

    ——漆黑如墨的水畔不远，山崖之下，直直站着三个人，其形容样貌，和比凌三人分明一模一样！

    魁梧高大的骑士，黝黑懒散的叉子，清俊温和的比凌，从外表到神情，和三位本尊完完全全是一个模子里刻出来的！看起来他们刚刚被罗杰的大喊惊动，正转过身来注视潭间，面无表情仿佛木偶，目光冰冷狠残犹如毒蛇之信。

    ÷藿苷糯罅俗彀退挡怀龌埃孀右簧ㄣ祭廖匏降谋砬椋褪窍蚶蠢渚舱蚨ǖ谋攘枰渤跃蚍郑痪跛挡怀龅墓钰苡胛Ｏ铡?

    “幻象？”看着对方毫无表情的脸，比凌终于回过神来，低声道，“是异术的作用吧？”

    “当心！”叉子话音刚落，几道满携杀气的斗气重重击到潭边，灰土与黑水被斗气所激，漫天乱飞，劈头盖脸的砸向三人。幸而三人都是武者，虽然震惊却反应不慢，身手利落的躲过攻击后迅速找到了足以护住身子的遮掩物。

    “嘿嘿，刚解决了这几人，又来几个送死的家伙……”带着几分嗜血的妖异声音轻飘飘的回荡在潭边。三人这才发现，那些诡异家伙们的脚下踩着几具尸体！因为被摧残得厉害，身形样貌都看不清，只是血肉模糊的一团，看起来恶心之极。

    罗杰顿时脸色煞白，脑中只闪过一个念头——那些莫非是决斗对手的尸体？他越想越有可能，一下子跳得老高，怒极大吼：“恶魔们，受死吧！”

    “别冲动！”叉子一把没拦住，罗杰已经跑出掩体，带着周身的护体斗气向对面猛冲。他本来就身材高大，又带着满身白光发力狂跑，倒真是气势十足、杀意盎然，活像推土机般横冲直撞而去。

    “快回来，你这个热血的笨蛋！”比凌却是想到一事，急得骂道，“这傻瓜怎么这么容易就中计！”

    叉子也不笨，瞬间就明白比凌的意思——不管那三人是什么来历，他们现在都是自己同伴的模样。罗杰贸贸然冲过去后，谁还能辨认出到底哪个是真的他？万一被假冒者顶替偷袭……

    叉子情不自禁的打了个寒战，抬头却见先前被风吹散的水气突然凝集起来，重新降临潭边。而时近黄昏，谷中又弥漫起厚重的白雾。短短几秒内，他眼前便一片雾茫茫。除了耳边还隐约传来罗杰呼喝战斗的声音，其他事物和声音竟在一瞬间彻底淡了下去！明明距离不过一米，他便快要看不清比凌的轮廓！

    在这处危机四伏的地方，又遭遇了三个相貌相同的诡异家伙，此时最忌讳的就是和同伴失散！叉子正在这么想，却听一声清脆的断喝：“把你的手给我！”——正是比凌。

    叉子脑中糊涂，却下意识的依言伸过手去。“啪”的一声过后，一只凉凉的手重重击过来，随即将他的右手紧紧握住。接着，他的整个身子都被拽了过去。

    “不要放手。”比凌一个转步，和他背贴背站好，轻声嘱咐道，“注意四周动静。”

    “呃，好……不过……两个大男人搞这种动作，感觉怪怪的……”叉子低声嘀咕着，微微瞥了眼自己和比凌握在一处的右手，总觉满身不舒服。不过他心中也明白，现在只能这么办。

    “你以为我乐意啊？”比凌哼了一声，“你没发现吗？罗杰的声音消失了……”

    叉子凝神细听，悄声说道：“连先前的风声都没有了，太安静了……”

    身周是浓重的白茫茫世界，无声无息、死寂一片，看不到、听不见、似乎就连空气里淡淡的血腥味都消失了。刚刚不听还好，现在精神一集中，越发感受出此地的诡异，叉子只觉一股寒意从脊椎尾直冲后脑，

    “这地方果然古怪。”比凌若有所思，“恶灵谷，恶灵谷，搞不好真是恶灵作怪呢！”

    “别感叹了，想想怎么脱身吧。”叉子是比较务实的人，嘴上说着，手里已经开始凝聚黄金斗气驱散身周的浓雾。

    半晌，叉子垂下左手：“没用！这雾气很不正常。”

    “想来也是，这雾气应是为了困住我们才有的，不会那么容易驱散。”比凌压低声音，“我在想刚才那三个人出现的目的。到这会儿我基本能确定那是异术的作用了，世间哪有真和我们长得一模一样的人？扩展一下想，那些血淋淋的尸体、挑衅的声音、这些浓雾，都是对付我们的把戏。”

    “我同意，而且我认为对方战斗力并不强，否则早就干掉我们了，还要像这样故弄玄虚干嘛？”

    “异术者本来就不擅长近身打杀，合理使用自己最优势的能力才是异术者的战斗之道。”

    “那至少说明对方不具备远程袭击的能力。”

    两人一边你一言我一语的分析形势，一边暗自警惕。之所以说这么多话，摆出注意力分散的样子，其实是为了引出敌人。他们此刻都是一手紧扣对方、一手凝聚着斗气，就等对方耐不住发动突然袭击——这是两人战斗多时形成的默契。

    谁知过了许久，他们说得嘴巴都干了，浓雾还是没散，敌人还是没出现，周围还是死寂一片。

    两人保持高度警戒的状态已经很久，绷紧的精神未有一丝放松。随着时间推移，两人渐渐感到疲累，只能闭了嘴，咬牙硬撑。

    不知道过去几个小时，白雾终于有淡化的倾向，两人都是心头一喜。

    “呼呼……”陡然，一阵大风突兀而至，白雾眨眼间消失在眼前，就像它从未出现过一样。

    目睹这魔术般的变化，两人还未松口气，只见距离自己不到二十米的地方，赫然多出若干人影！

    ——一支十多人的骑士小队就在水潭旁边错愕的盯着两人，似乎被他们的突然出现吓了一大跳。而比凌和叉子也万万想不到会有别的人来到恶灵谷，还是自己认识的人。双方就这么大眼瞪小眼对视良久，直到叉子回过神来。

    “约，约瑟阁下……真是巧遇……”

    比凌这会儿也看清楚了——那因吃惊而圆睁到极至的黑亮大眼，不是属于约瑟却又是谁！他揉了揉眼，再次确认——自己没看错。近一年不见，他个头高了些，但那副自高自大的神气丝毫未变。

    他们来这里干嘛？比凌随即想到，这个应该不是幻术吧？若是陷阱，没道理会变出约瑟来。

    “哈哈，原来叉子你好这个啊！”原本惊讶万分的约瑟突然脸色一变，只笑得满脸邪恶，伸出小指头晃了晃。一副猥琐模样。

    叉子这才意识到自己仍然和比凌手拉着手贴背而立，不由得脸上一红，赶紧撒了手走开两步。

    “请，请你慎言！”他尴尬极了，“我和同伴正在完成佣兵任务……”

    “这位是？”比凌用淡得听不出情绪的声音插嘴，“这里很危险，你们最好快点退出此地。”——他其时正在心里咬牙切齿的骂人，这个无赖怎么阴魂不散似的？自己到哪里都会遇上他？

    “我叫约瑟，是个骑士。”他大咧咧的回答，“来自格鲁国。”

    “比凌，佣兵。”

    “你也是安基岛的人？”他摇摇头，一副惋惜表情，“看你仪表不俗，怎么没被赛菲尔那鬼丫头招揽了去？她最近可是广收人才啊！”

    “约瑟阁下，请不要对亚姆小姐出言不逊。”叉子微微皱眉，心想这位还没吃够苦头啊？当日在地下世界被打得头破血流之事，他可是清楚内情的。

    “唉，安基岛的人怎么都是这种脾气？”他嬉皮笑脸的望来望去，口中啧啧有声，“就你们两个人搭档来这里？真是够胆啊！”

    “我们是接受了一件佣兵任务才来这里。”叉子当下把情况详细说了一遍，听得格鲁国的众骑士全都紧锁眉头。

    “若这里有异术者的话……”约瑟收敛了笑容，“那可真是麻烦了。”

    怨不得一向嚣张的他也郑重起来。这同行十来人，加上叉子和比凌，全部都是武者，一个异术者都没有！

 第四节 是人是鬼？

    叉子和比凌在白雾中待了许久，此时看天色已是日落西山。两人虽想立即离开这处诡异的山谷，但走夜路危险可能更大，只得暂留一夜再走——至于那位生死不知的雇主，两人都没那份好心去寻。

    夜幕降临后，格鲁国的骑士们手脚麻利的搭建帐篷、布置防御，筑起个简单营地来。看他们井井有条的动作，比凌递给叉子一个眼色——这些人八成来自军队，实力不俗，我们就赖着他们吧，省心！

    两人正盘算着借用骑士们的免费保护，约瑟也在暗暗打量着他们。叉子他是打过交道的，知道这人痴迷武技，除此外对什么都不太感兴趣。对这样懒洋洋的家伙，赛菲尔看不上眼有可能。但比凌那般出色的皮相，一看便知不是愚夫乡民，加上气质沉静脱俗，绝非平常人。赛菲尔竟然放过这种人才，他诧异之余，倒起了招揽的心思。要是他能加入自己的卫队，到时候拿去气气那臭丫头……他情不自禁的咧嘴笑了。

    “原来你们就是那对到处挑战、帮人打架的佣兵组合。”约瑟朝着他们晃了晃结实的拳头，“怎么样，要不要和我较量一下？”

    叉子和比凌同时白了他一眼：“这里情形诡秘，危机四伏，阁下还是先考虑安全出谷的事情吧！若是阁下能活着回去，我们一定找你请教！”

    ……约瑟有些羞恼，本想以武服人，不料竟被他们鄙视了！这两人也真够直接的，一点儿不掩饰对他的轻视。不过这样的人反而让约瑟心有好感——为人坦荡总比阴险深沉好多了吧？

    招了白眼，约瑟却兴致更高：“我们现在身处营地，四周都有骑士把守防御，不会有什么不长眼的家伙来打扰的！切磋而已嘛，难道你们不敢跟我打？”

    他特特斜眼看看比凌，故意嘲笑道：“也难怪，看你细皮嫩肉的像个女人，怕是打起来被破了好容貌吧？真是胆小鬼！”他阴阳怪气的大笑起来，连周围的骑士都觉得过分——但凡男人，最不喜的就是被人说像个女人吧？

    比凌微一扬眉，朗声道：“既然阁下如此心切，那我们就比试一下好了！丑话说在前头，拳脚可不认人，打输了你别不服气呀。”

    见他答应了，叉子担忧的望望他——却不是在担心他，而是担心约瑟落败后恼羞成怒，己方该怎么办。

    约瑟心下一喜。看起来这比凌心气很高，若是自己能完美的击败他，相信更容易降服身为武者的他。

    “那我们就比试一下体技好了，这样更公平。”他撸起袖子，露出精壮结实的手臂，“来吧！”

    听着他豪气十足的宣战，比凌轻轻笑起来，慢慢走到一边的空地上，做了个请的姿势。约瑟不得不承认，当他笑起来的时候，风姿实在太迷人了。这更加坚定了他要将对方收服的信念——能将如此出色的安基岛人收为己有，那才真是出口恶气啊！

    叉子眨眨眼，挑了一处半人高的石头坐好观战。除去警戒的人员，其余骑士也纷纷围拢过来。

    “开始！”的尾音尚在，约瑟已一个纵身，有如猛虎下山般，硕大的拳头随即呼啸而过，直冲比凌的脸上袭去。只看那份一往无前的气势，就知道约瑟是认真想把他一拳轰到旁边的水潭里去。

    面对先声夺人的对手，比凌只是淡然一笑，便猛的侧身闪过，动作快若闪电。同时他的右掌立起，身影一晃，便直砍向对方的颈脖。这一下要是中了，约瑟即使不昏也得晕眩半天。

    约瑟这才知道比凌的反应极快，动作又是一等一的干净利落。他赶紧用剩下的那只手挡住比凌的攻势，另一只拳头依然重重砸下。比凌左手一架，就势往外一带，那重若千钧的拳头就歪歪扭扭滑了开去。这一下使的却是巧劲，周围观战的骑士不由得齐齐喝了声彩。

    约瑟全身而上，抡足了力气左右开弓，大开大阖之间劲风呼呼，但刚猛有余、灵巧不足。比凌虽然纤弱力小，但身形灵动轻盈，应对迅速且招式精妙多变，很快就压制了约瑟的攻击。

    比凌的招式很新奇，周围骑士只觉大开眼界，叉子却渐渐看得无聊——放在一般人眼里，约瑟力大拳沉，在靠力吃饭的西大陆体技界中实是难得的好资质。但比凌和叉子两人自从军体拳教学开始就走向了与前人完全不同的体技道路，在近一年的打架实践中更是将招式融会贯通，使得纯熟无比。虽然两人的斗气级数都不高，但在纯粹的体技一途上，他们已经很难找到单打独斗的匹配对手。

    “阁下已落下风，比试还要继续吗？”比凌轻笑一声，身影翩翩，在月光下更显俊逸出尘。

    “还没定输赢，我不服！”

    “那阁下一会儿别怪我下狠手！”比凌嘴上说着，下边却暗渡陈仓使上了绝招。

    “哼，先别说大话……”约瑟话语未完，眼见一招撩阴脚已近在眼前，吓得他赶紧一扭身躲过要害。没想到比凌临时变招，化蹬为扫，一脚踢中他的肚子，立刻将他踹了个四脚朝天！

    “你个……”约瑟的骂声还未出口，比凌高高跃起，以狮子搏兔之势一脚踏到他的胸口，险些踩得他吐血。

    随即——“砰砰！”两声过后，他的脸上多了两个黑眼圈。

    “噗哧……”看到那熟悉的动作，叉子忍不住笑起来，惹得周围骑士怒目而视。

    “比试中拳脚无眼，真是对不住了。”比凌停了动作，歉意笑着，向顶着两个黑眼圈的约瑟伸出手去，“阁下不会怪我吧？”

    说来也奇怪，明明是被他用不怎么合规矩的体技击败，但看到他的柔暖笑容，约瑟心里的气愤竟然消融一空！就着对方伸来的手站起来，约瑟摸了摸痛麻的脸，苦笑道：“你可真是够狠手的！”

    “先前我提醒过阁下了……”比凌轻声答道，“我就是这种体技风格，既然是比试，阁下也不希望我故意留手吧？”

    “当然！你要是留手，那才是侮辱了我！”约瑟摇摇头，“我输了！你的体技的确厉害。”

    咦，约瑟原来这么直爽明理？竟然一口承认自己的失败。难道他只有面对赛菲尔时是那般胡搅蛮缠？比凌心中诧异，嘴上却说：“阁下的风度让我敬佩。若是比试斗气，那我就万万不是阁下的对手。”

    “喔，你知道我的斗气级别？”

    比凌暗叫不好，险些说漏了嘴，赶紧微笑着说：“阁下先前不是说用体技比试更公平吗？若不是阁下的斗气级别很高，何必说这番话？”

    “耶，你心思可真细啊！”约瑟也笑了，“别一口一个阁下了，叫我约瑟吧！我是六级骑士，斗气自然也是六级。”

    啊！一年不到，他竟然又涨了一级！比凌这次是真的万分吃惊。须知武者的斗气在五级前升级容易，到五级后便艰难无比，有些武者耗费二、三十年都未必能迈过五级这道坎。约瑟在短短时间里就跨越如此障碍，不知他是资质奇佳还是悟性高绝！叉子也惊讶得张大嘴，他还从没听说过有这么年轻就成为六级武士的人！

    “嘿嘿，我还得感谢你们安基岛的那位伯爵小姐。”他倒是一点不觉难为情，直接说道，“去年我在她手上吃过大亏，回家后我可是下了一番苦功夫，狠狠修炼了一段时间……说来也是倒霉，我这次是闭门修炼以来第一趟出门，结果被你揍了个鼻青脸肿！”

    只是修炼就能晋级？那叉子岂不早就是十级武士了？比凌颇感怀疑的扫了约瑟一眼，心想莫非他也有和亚姆伯爵家族差不多的武技提速口诀？不过这西大陆的斗气口诀和东大陆的异术口诀一样，都是家族秘传，他有什么极厉害的口诀也在情理之中。

    “原来如此，看来阁下的斗气根基极好。”他不动声色的试探道，“不知阁下为何来这谷里？一般的小事不会令阁下中止修炼来此吧？”

    约瑟瞥了他一眼，欲言又止。比凌觉察到他的犹豫，连忙说：“对不起，我不该打听这个。”

    “其实……告诉你们也没什么。”约瑟呵呵笑笑，决心据实以告，“我们格鲁国以武立国，对武器盔甲的需求量很大。相信你们也知道，斯丹国作为我国的盟国，一直向我国提供最好的装备。但最近来自斯丹国的武器质量明显下降，后来发现是矿区的矿石被人提前买走所致。买货的对方身份不明，矿石的去向也不明。我国查来查去，能运走大量矿石的地方实在不多，似乎只有这里才有可能。”

    “怎么，斯丹国的官方也不知道是谁买走了矿石？还得你们亲自来此？”

    “矿区都是西大陆极有势力的贵族所有，斯丹国那些官们怎么敢惹他们？”约瑟不屑的说，“矿主们说是一些神秘人出了大价钱，矿石还没离开矿区就全被他们买走了。”

    “但这里荒废已久，而且危险重重……”

    “哼，这里的危险神秘，说不定就是那些买走矿石的神秘人在作怪！”

    好像无意中卷入什么阴谋了，比凌看了看叉子，两人无奈的一笑。

    ……

    夜已深，比凌和叉子挤在约瑟慷慨提供的一顶帐篷里，却怎么也无法安心入睡。两人白天亲身体会过那白雾的诡异，此时万万不敢大意闭眼。

    “哗啦”一声响，帐篷门被掀开，月光洒了进来。约瑟低头走进，抖抖脚道：“你们怎么还没睡？哎，外面可真冷啊！”

    叉子和比凌抬头看看他，没说话。

    约瑟往两人中间挤了挤，一屁股坐下来：“是不是担心有敌人？别过分紧张！这里都是精锐骑士，防御绝对没问题！”

    他正等着对方回应，谁料两人突然同时出手，一人一拳狠狠击在他的要害之处。约瑟猝不及防，被打得晕头晕脑，惨叫道：“你们干吗？我是约瑟啊！”

    “你不是！”比凌冷冷回答，“你的脸上少了点东西！”

    借着一丝清冷的月光，被打倒在地的那人虽然容貌体形和约瑟完全相同，但那张干净的脸上的确少了些东西——他没有黑眼圈。

    “说！你到底是谁？”叉子压抑着声音低喝，手中也格外用劲。

    “嘿嘿……”一阵轻飘飘的笑声过后，两人只觉手下陡然一空！被他们压倒在地的那个假约瑟疏忽不见，消失得无影无踪！

    啊？这家伙到底是人是鬼？两人面面相觑，都从对方脸上看到了骇然之色。

 第五节 我认识你吗？

    “啊！——”惨叫突起，叉子和比凌霍然抬头。糟糕，一定有人被假冒者偷袭得手了！

    一声惨叫过后，营地中又接连响起数声惨叫，各个方向都有！一片嘎然而止的声音中充满着震惊与不甘，带着满腹疑惑的逝去。

    “我们不可分散。”比凌脸色有些难看，“那些幻化者真是无孔不入，若是分开会让他们有机可乘！”

    叉子斜眼看看他，有些不情愿伸过手去：“喏……”

    两人再度双手紧握，慢慢走出帐篷。脸上警戒万分，心中却满是忧虑——对于那些今日才第一次见面的格鲁国骑士，他们该怎么分辨真假？

    “该死的！怎么会有这样逼真的幻术？”一阵咒骂从身后传来，约瑟拖着带血的胳膊疾跑过来，“果然和你们形容的一模一样！刚才幸亏我护体斗气开得快，不然……”

    “等等！”比凌挥手阻止了他的靠近，“我们不知你是真是假，先提供你是约瑟的证据！”

    “你！”约瑟猛一跺脚，“我还怀疑你们是假的呢！你们又有什么说明身份的证据？”

    “我曾经做过安基岛亚姆小姐的护卫，去年在堪萨岛第一次见到你。”叉子飞快的说，“假冒的家伙是不会知道我们过往的！”

    “嗯，你是叉子！”约瑟喘着气说道，“去年在堪萨岛，我被……砸破了头……”

    “看起来你是真的。”叉子点点头，向比凌示意，“他怎么办？我可再没多余的手了！”

    “让他走在前面，我会盯着他的！”比凌收回注视四周的目光，“到火堆那边去！黑暗中危险性太大了！”

    三个人急匆匆赶到营地中央的火堆，几个守卫骑士的尸体就躺在一边，脸上犹带难以置信的表情。约瑟神色极其愤怒，捏紧拳头恨声道：“好，好！别让我抓到你们！”

    “不要冲动，我们不能再分散！”比凌咬紧嘴唇叮嘱道。看着刚刚还有说有笑的人此时已变成冰冷的尸体，他心里也极不舒服。但比起计较这个，现在更重要的是自保！

    就在此时，比凌突然感到一股庞大的灵力扑面而来！他震惊的抬起头，却什么都没有看到。

    怎么回事？这股灵力似乎有一丝他略微熟悉的感觉……

    几个跌跌撞撞跑来的骑士转移了他的注意力。三人连声喝止了他们的靠近，约瑟快速盘问起来。

    “还好，都是真的！”约瑟似乎舒了一口气，他的部下中好歹有人活下来！

    “大家快聚到一处，不要再让人钻空子！”

    就着火光，众人围站到一起，将先前各自的遭遇说了说，果然每人都被“同伴”袭击了。如此看来，敌人能同时弄出数个假货来！情况更加棘手！

    “异术者，异术者！”约瑟咬牙切齿，“什么时候西大陆突然冒出这么诡异的异术者！”

    听他这么一说，比凌心中突然一凛——这般奇妙神秘的幻术，那样充沛的灵力，莫非是东大陆的异术者？他不安起来，怎么对付藏身黑暗的异术者呢？武技是毫无用处的，只能试试异术吧！

    趁着其他人不注意的功夫，比凌悄悄凝聚起体内的灵力，默默念起口诀来。降灵一族最大的能力便是沟通和驱使死者灵魂，利用他们的力量。这里曾经死去太多的人，留下充沛的灵魂痕迹，所以比凌使用起异术来格外顺手。很快，他就捕捉到附近一个死灵的存在——应是刚刚死去不久，还未归入冥府的灵魂。

    除开飞行术、摄魂术和变身术，这还是他第一次成功触及降灵族异术的根本所在。他心中狂喜，迅速吩咐那个死灵去寻找是否还有其他人藏匿在四周。他现在还未有能力直接驱使死灵战斗，只能拿它当当侦查小兵。

    很快，死灵的回报传到他的脑中——就在旁边半山腰便有两个活人的踪影。比凌精神一振，开始考虑如何将这个情况告诉其他人而不至引起怀疑。

    可惜还没等他说出来，死灵再次报告说那两人突然开始飞快的向谷外移动，看起来他们好像在逃离。比凌正在疑惑，为何那两人不再对己方下手，放弃夜间大好机会跑走，只听得一个嘶哑的声音在不远处的山崖下响了起来。

    “刚刚是谁……用，用了异术……”那人的身影还隐在黑暗中，声音听起来很生涩。比凌一悚，怎么死灵没发觉此人的靠近？等他回过神来，那死灵已经脱离异术控制，踏上归途了。

    “你是谁？别藏头露尾，快滚出来！”约瑟大喝道。剩下的三个骑士一字散开，万分警惕的注视着声源黑暗处。

    那人终于慢慢出现在众人的视野中，他的身子缓缓转向比凌站立的地方，“怎，怎么是你，呃？”那人露出半张惨白的脸，费力的说道，“来这里，做，做什么？”

    他怎么好像认识我？不，不，他是认识凛！

    比凌大惊之下，脑中霎那间闪过无数念头：难道他是凛的旧识？还是说他是“那人”属下？莫非我的身份就要暴露了？他会不会意识到我和凛并非一个人？……混乱思绪中，唯一清晰的想法是——赶快杀了他，别让他把我的秘密说出来！

    他陡然抬手，一股金灿灿的斗气化为数道流星呼啸而去，在那人身周猛的爆炸开来。这是他修炼斗气以来最猛烈的一次攻势，若被击中，那人定会尸骨无存！

    斗气激起的尘土散后，那人已经跃到远处山崖之下，看起来是避开了攻击中心。“你，你……”那人显然是被他的攻击吓了一大跳，口齿不清的叫道，“不，不是！你……”

    比凌不等他说完便大喝一声：“少装神弄鬼！你若不投降便受死吧！”

    那人大喊道“别，别……等等……我没有恶意！”他似乎很久没有说话，吐词很是艰难。但多说几句后，他的叫喊便流畅起来。可比凌哪会让他有机会讲话，一波接一波的斗气攻势有如暴风骤雨，直直袭向那人。其他人也出手毫不留情，身在危险之地谁敢理他要说什么？

    一轮疯狂的斗气攻击过后，那人先前站立之处已经满目苍痍，山体都被活生生削下一大块来。但目之所及，似乎没有那人的尸体。

    比凌来不及舒口气，心中警兆突生，一股颇有压迫感的灵力扑面而来。他凝神细探，那丝熟悉感在他脑中挥之不去。原来先前感受到的庞大灵力是这人所有，他到底是何方神圣？

    幻象并没如他预料般出现，反倒是身周的骑士们一个个栽倒在地，就连拥有强悍护体斗气的约瑟也不例外。

    “叉子！”比凌眼见同伴也垂头软倒，心中一急，顾不得追究对方到底使用了什么方法，便一把背起叉子往外跑去。

    黑夜的掩映下，比凌的发足狂奔摆脱不了那人的如影随形。他终于停了脚，无奈的叹息一声，低低诵念起口诀来。

    “呼！”一对晶莹剔透的翅膀从他的背上舒展开来，比凌紧紧拽着人事不省的叉子，倏然飞上天空。到了此时，他也顾不得其他，逃命要紧——反正他已经认出了凛的面貌！这身份看来是保不住了。

    “嗯？”紧随其后的那人突然轻笑一声，口中念念有词。“刷”的一声，同样的一双盈着月光清辉的翅膀在夜色里伸展开来！

    看着那对流光溢彩的透明翅膀，比凌的动作完全滞住。他直愣愣看着地上的那人，面上竟然痴了。

    “你是……”他慢慢降落于地，口中喃喃道，“降灵一族？”

    “最耗费灵力的飞行术，你的长辈没有教过你不要轻易使用吗？”那人轻轻说道，“连我的术都分辨不出来，你的判断力应该要加强。”

    比凌脑子全糊涂了。这人是降灵族的幸存成员？但他为什么在西大陆？还是一副不知世事的模样！他是降灵族人的身份倒是无须怀疑，那种借助灵魂力量而生成的透明翅膀，只有降灵族的异术才有可能唤出。即使其他人偷到了降灵口诀也不行——必须要降灵族血脉相承的灵基作为施术的根本！

    “你为什么要害我们？那些假冒者的幻象是你弄出来的吗？”

    “瞎说什么呢！我只是好奇此地有新的死灵诞生才来的，什么幻象不关我事！”

    “是么……”比凌想着那两个突然离去的家伙，应该是他们下的手吧？那么，是因为面前这人的到来，他们才会逃跑吗？

    “你是谁？”那人收了翅膀稳稳站住，“为什么和凛长得那么像？”

    比凌细细打量他。那人身形瘦得有如竹竿，穿着一身灰得看不出颜色的长袍。干巴巴、脏兮兮的惨白脸上有一对极湛亮的眸子，胡子邋遢的模样好似年纪不轻。

    他正在想怎么解释自己的身份，那人突然恍然大悟般说道：“喔，莫非你是凛的儿子？我算算……不对！他的儿子不该这么大年纪！……”

    “啊？不，我不是凛的儿子。我……凛保护过我，用他的生命。他在死前……让我使用异术吸收了他的灵魂，所以我的模样变得和他一样……”

    “凛死了？”那人愣了愣，“是谁杀了他？”

    “我不知道那人的姓名，只知道他属下有几位强大无比的元素使。凛自知不敌，使用了以命相搏的招数，耗尽生命力而亡。”

    “是，是那人……怪不得……”那人脸上闪过深深的悲恸，“凛能在死前将自己的灵魂奉献给你，那你一定是族里寄予厚望的新一代异术者。”

    比凌微微低头，有些犹豫是否要告诉他——我其实并不是降灵族的成员，凛也不是要将灵魂奉献给我。

    “那小姐呢？她身为族长，有没有去为凛讨个公道？”那人问完，突又叹息一声，“八成是不敢的，那人实力太过强大，小姐即使天纵奇才，也不是他的对手……”

    “小姐？”比凌突然反应过来，他在说碧的母亲！这人一定离开降灵族许久，连她死去多年的消息都不知晓。

    “族长已经在七年前死去。”比凌一字一句的说，“降灵一族也已经被彻底灭门了！”

    “什么？”那人突的大叫一声，露出白森森的牙齿，在黑夜里分外吓人，“你胡说什么？”

    顶着对方怀疑的目光，比凌将当日灭门之事大概说了一遍。虽然他没有亲眼看到降灵族全灭的结局，但当时对方出动数千人发动突然夜袭，又有风使、火使、土使三大强者压阵，那人也有分身亲临，他不敢相信有人能够活下来。

    “你，你说真的？死了？大家全都死了？”那人呆了半天，突然放声大笑起来，“哈哈，竟然全死了！”

    比凌愕然看着他仰头大笑，却听他的笑声里蕴着无限悲怆与苦楚，似乎要把心中积郁已久的情绪全部倾泻一空！

    “死了！死了！”他狂笑着，嘶哑的吼叫声响彻天地，震得比凌耳中嗡嗡直响、头晕脑胀。

    “全死了……”那人肆意大笑良久，声音终于渐低，仿佛用尽全身力气一般，软软跪倒在地，“小姐，你竟已死去七年了！怎么不等等我，我还没有打败你啊！我在这里待了十多年，每天埋头修炼，到底是为了什么，你告诉我！……”

    “我这个被族里驱赶出来的叛逆……”他忽然又尖声笑起来，如同夜枭最凄厉的哀鸣，“竟然成为最好运的幸存之人！哈哈……”

    他笑得眼泪鼻涕流了一脸，脏兮兮的脸上更添几分邋遢。比凌怜悯的看着他，很清楚他心中的悲痛哀绝之意绝对比自己更深更伤！

    不知道过了多久，他陡然停止笑声。

    “……你要活下去。”

    丢下这句话后他便晃悠悠站起来，转身向黑暗中走去。

    “等等！你若要报仇，一个人的力量是绝对不够的！不要贸然去寻仇，那只会令你白白送命！”

    那人停了停，却什么话都没说，复又提脚疾行，很快就消失在黑暗之中。

    山崖边，只剩下比凌清冷孤寂的身影，在月光下静静站立。

 第六节 这是你们自己来送死

    “啪！”一块板砖结结实实砸在头上，约瑟只觉自己的头快要破裂开来，痛感伴随着热乎乎的液体从头顶蔓延至全身各处，他瞬间成为一个血人。恍惚中，一声极不屑的清脆冷笑在他耳边响起，很熟悉的嗓音。

    又被赛菲尔砸破了脑袋？约瑟突然感到极度沮丧，屈辱与不甘在心中肆虐奔涌，践踏着他的自尊、撕咬着他的灵魂，他觉得自己似乎快要死掉了……

    “啊！”约瑟大叫一声，抱着脑袋猛然坐起——咦，没有流血、没有伤口，我在做梦？

    约瑟心有余悸的擦擦额头的冷汗。为什么会梦到被砸头的情景？难道赛菲尔那臭丫头给自己留下的心理阴影过重，连做噩梦都变成挨板砖了？

    手还未放下，他的脑中突然闪过晕倒前的张张画面，一个激灵便跳了起来。火堆边只有三个昏迷的骑士，方才那人呢？那些不知来历的敌人在哪里？

    一阵沙沙的脚步声由远及近，约瑟闪身到一处岩后，斗气开始酝酿。岂料从黑暗中走出的那人并非敌人，却是比凌。他背着叉子慢慢走到火堆边，那双清亮无垢的眸子里似乎闪烁着某种隐约的凄怅，一眨眼，却化为叫人看不真切的朦胧。

    “唔……”叉子呻吟着醒来，仔细一看自己竟在比凌背上，吓得赶紧跳下来：“怎，怎么……”

    “我们上一次的佣兵任务是在格鲁国帮人收黑帐。”比凌平静的说，“你看，我是真的。”

    叉子昏头昏脑的点头：“我，我没有怀疑你……”

    “应对幻象最好的方法就是随时对比资料、确认身份。”比凌扭头朝向约瑟的藏身处，“阁下，你再不快点提供些证明身份的证据，我可要攻击了。”

    约瑟“嘿嘿”笑着走出来，和叉子互相验证完身份，又弄醒其他三个骑士，这才安下心来：“刚刚发生了什么事？你们去哪里了？”

    “不知道。”比凌并不想解释太多，“刚才那人很厉害，我逃开几步就晕了，醒来只看到叉子昏迷在一旁。”

    “这么说来，他应该没有恶意，否则我们早死了。”约瑟摸着下巴分析道，“难道这里有好几拨人？”

    “不管到底是怎样的情况，天一亮我们就离开这里回家。”比凌望向叉子，“你说呢？”

    “当然，这里的事情本就与我们无关。”叉子耸耸肩，“雇主只让我们当决斗助手，又不是让我们当保镖。现在雇主失踪、决斗无效，我们的任务已经结束了。”

    约瑟吃惊的微张嘴：“难道你们不想弄清真相吗？就这么白白让人偷袭几次？”

    “若是每次遭了攻击都定要报复，那我们早就忙死了。”叉子懒懒应道，“多一事不如少一事。阁下是不会理解我们这些小人物的想法的。”

    约瑟默然。这次他手下死了不少，按照他睚眦必报的性情，不将凶手揪出来千刀万剐他绝不罢休。这两人也真奇怪，丢了雇主，又险些丧命，他们竟然不想追查下去！佣兵不是最冲动莽直的家伙吗？偏偏跑出这样两个另类来。

    “那我雇佣你们吧！”约瑟偏头想想，“价钱翻倍，怎么样？”

    谁料两人一起摇头：“不是在佣兵工会申请的任务，我们不接。”

    “……”约瑟无语，这两人到底是不是佣兵？送上门的高金任务都敢推掉！不过，这样特立独行的佣兵，倒要好好想想如何将之收服……

    漫长的夜晚在几人的严密警戒下悄然逝去，什么异常都没发生。晨曦刚露，比凌和叉子便干脆利落的道别而去。

    “殿下，那个比凌绝对有问题……”一个骑士望着两人渐行渐远的背影低声道，“昨天晚上那个强者分明是在对他说话，而他在吃惊过后好像很慌乱……”

    约瑟不悦的抿抿嘴：“你当我没意识到？比凌身份神秘，他使用的体技应该是西大陆从未出现过的……”他暗想，莫非这才是他不被赛菲尔招揽去的真正原因？一个来历不明的人是很难得到信任的。

    “那，属下派人去调查一下他？”

    约瑟凝神半晌，点点头道：“叫你手下调查时当心些，别让他发觉了。”

    ……

    崎岖的山谷小道上，比凌和叉子健步如飞，朝着谷口方向奔去。

    一边前进，比凌一边略带不安的望望叉子。昨天夜里那降灵遗民突然出现，令他有些慌了手脚。叉子面上慵懒，心里却是精细无比，肯定会有所疑心的。

    他好几次欲言又止，想解释些什么，又不知道该从何说起，最后只能干咳几声：“呃，叉子……你，你有问题要问我吗？”

    叉子愣了愣，随即反应过来。他瞥了比凌一眼，摇摇头轻声说：“每个人都有只属于自己的秘密。”

    比凌微微翘起嘴角，一抹感激的神色在蓝眸中一闪而过。他正要说什么，却见前头一处巨石后闪出一个人来。

    “你们可来了！”那人的亮白盔甲变得残破不堪，脸上还有数道伤口——正是失踪一宿的雇主罗杰。

    他还没死？两人迅速停了脚，摆手喊道：“站住！先提供证据来证明你是罗杰！”

    “你们……”棕发骑士恶狠狠的瞪了他们几眼，粗声粗气道，“我就是罗杰！”

    “证据，证据……”

    骑士急得“呼哧呼哧”直喘粗气，半晌才说：“我雇佣你们当决斗助手，但来了这里没有发现我的对手，却发现了三个和我们一模一样的家伙！”

    两人对视一眼，轻轻“喔……”了一声。

    “怎么，这样还不行？你们是不是故意如此，想要撇下我？”罗杰气得连连跳脚，“我没雇佣你们当保镖，你们就连雇主的安危都不顾了吗？我可是把全部佣金提前给你们了，你们拿了钱就不愿干活了？”

    听起来他像是真的罗杰，连佣金全付的事情都知晓。叉子拧着眉头扫了一眼比凌，却见他一扬眉笑起来：“当然不会不干活。但既然没有决斗了，我们的任务就结束了嘛。”

    “谁说没有决斗的？”罗杰紧握拳头喝道，“那些装神弄鬼的家伙胆敢冒充我的模样，玷污了我身为骑士的荣誉，我要找他们决斗！”

    “……”这样也行？两人无奈的对望一眼，没办法，只得跟着骂骂咧咧的罗杰掉头往回走。

    罗杰领着两人往水潭那边走。按照他的说法，那是他们首遇假冒者的地方，说不定有蛛丝马迹可循。

    水潭依旧墨黑一片，深不见底。三人绕着潭边走了一圈，除了看到少许血迹外再无发现。罗杰喋喋不休的说起他和几个假冒者战斗的情形，似乎他以一敌三还占了上风，后来雾气一起，那三个家伙就不见了。他乱跑一阵，等浓雾消散后再也找不到其他人，直到今早的相遇。

    听着他的描述，叉子和比凌互望一眼，没有说话。

    “咦，快看这里边！”罗杰突然像发现新大陆一般高叫起来，“看水里！有东西！”

    两人探头一看，在初升朝阳的照耀下，那潭墨汁似的死水似乎发生了变化。透过变了颜色的潭水，隐隐约约可以看到水下有什么东西。

    两人还在细看，罗杰已经迫不及待的跳入水中摸索起来。幸而近岸的潭水不深，他弯着腰扒拉一会儿，猛然举起一大块黑黝黝的石头来：“是矿石！竟然是矿石！”

    他激动的向水深处连走几步，果然还有不少矿石整整齐齐的码在潭中。原来这潭水之中就藏着斯丹国被人从矿区提前买走的矿石，约瑟没有猜错，矿石真的在这恶灵谷中。

    “斯丹国最近被神秘人买走的矿石原来藏在这里！”罗杰兴奋的搓着手，“我们应该赶紧去向城守报告！”

    “好主意。”比凌淡淡一笑，“那我们快点出谷吧！”

    “带上一些矿石，这样城守才会相信我们！”罗杰吃力的搬开一块黑石头，“不行，这些太重了，我们得找些小矿石！喂，你们也下来帮忙啊，多拿几块才有说服力！”

    叉子和比凌对看一眼，慢慢趟进水中。罗杰示意道：“这底下有碎石，你们帮我搬着这大石头……”

    两人依言而行。就在他们弯下腰，使力支撑大石的瞬间，两把雪亮锋利的长剑陡然出现，狠狠向他们脑后劈去！这一下极其突然，眼看毫无防备的两人就要丧命于剑下！

    “当！当！”

    两声脆响，比凌以电光火石之间转身猛踢，长剑被高高弹起，直直落于远处山岩之隙。与此同时，叉子用力掷出手中大石，罗杰吭也未吭便被砸了个正着，没入水中瞬间化为泡影。

    “怎么？终于忍不住现身了吗？”比凌的嘴角挂着一丝嘲讽的笑，“不要这么吃惊！你们对自己编故事的能力很有信心？真以为我们会相信如此蹩脚的谎言？”

    岸边，两个突兀出现的中年人脸色惨白，难以置信的望着他们，嘴唇哆嗦着：“为，为什么，明明，明明……”

    比凌和叉子好整以暇的走到岸边：“你们以为我们那么笨吗？有敌人隐蔽在四周时，我们说过一次的话就不能当作证据了！再说真的罗杰也有可能被你们套话——在他没死的时候。所以早间罗杰突然出现，提供的所谓证据并不足以取信我们。相反，他表现出太多的破绽，让我们越来越确定他是假的。所以啰，我们将计就计，索性跟着他来看看，到底你们想唱哪出戏！”

    “真要多谢你们，让他带我们找到这些矿石。你们想用这个来设圈套，实在太过自信了吧？竟然还亲身来偷袭我们，这可是你们自己送死啊！”比凌笑起来很温柔，但看在两个中年人眼里却有如恶魔般。

    “不可能！我的幻象异术绝不会有破绽！”其中一个瘦巴巴的人突然发狂般大叫起来，“他的样貌、盔甲、神情、语气，哪点不像真的？怎么会有破绽？！”

    叉子懒洋洋的歪歪头：“第一个破绽，罗杰的骑士盔甲破损处多集中在左半边，你八成觉得他是右手骑士，所以左边容易遭人攻击对吧？但事实上，罗杰是右手发斗气，在施放斗气时他的右臂无法弯曲，这样一来反倒是右边身体容易被人击中。所以，若罗杰真的和人剧烈战斗过，他的盔甲破损该在右半侧。我想你一定不会武技，所以无法区别这种细微之处。”

    “那当然，人家可是异术者，又不是武士，怎么会体会到这种细微差别呢？”比凌微笑着看了一眼叉子，他的观察总是那样细致入微。

    “第二个破绽，罗杰虽然是个冲动热血的青年，但他并不啰嗦。恰恰相反，除开他发挥骑士精神的时候以外，他在正常情况下话很少。你太想当然了，以为冲动的骑士就一定是个罗嗦鬼吗？”

    “第三个破绽，罗杰是个骑士，并不是工匠。他来恶灵谷是为了决斗，并不知道斯丹国的矿石被人大批买走的事情。那他怎么会见到水下的黑石头就一口咬定是矿石？还如此兴奋的说要去斯丹国报告？你真当我们是傻子啊！”

    “你，你们……”瘦巴巴的中年人脸上青一阵白一阵，再也说不出话来。他和同伴昨日利用迷雾分开三人，又在杀死罗杰前利用幻象套取了不少情报，原本以为这个针对两人的圈套会天衣无缝，没想到早就被人看穿了！

    “为什么要对我们下毒手呢？我们只是小佣兵，不会影响你们的计划。你们干嘛不去对付那些格鲁国的人？”比凌揉揉好看的鼻子，“他们应该更容易下手吧！”

    两个中年人没有答话，反倒是远处山脚下蹿出另外一个人来：“比凌，你这话有点过分呀！为什么我们就更容易下手？”

    “约瑟阁下，您终于跳出来了啊。”比凌笑着说，“我还以为你们会一直沉默下去呢！”

    约瑟稍稍有点脸红，原来这家伙早发现自己一行人的行踪了，故意拿话来激他！

    “什么时候发现我们的？”约瑟带着三个骑士走近，挠头道，“我还以为我们隐藏得十分巧妙呢！”

    “阁下不用这么介意，我是刚刚才发现的。”比凌微微欠身，“感谢阁下对我俩的援救之意。”

    约瑟呵呵一笑，不再多问。他们原也打算出谷，没想到发现叉子和比凌折返而回，约瑟便带着属下悄悄跟上了他们。也亏他沉得住气，听到罗杰大喊“矿石”的时候没有冲出来。倒是在看到比凌两人遇险，他差点蹦了起来。也正是如此，才让比凌发现他们就在附近。

    “阁下，这两人就交给你了。”叉子指指两个中年人，“我们可不想再和他们打交道了。”

    “抓住他们！”约瑟一挥手，“这次真是多谢你们。”

    在如此近的距离之内，异术者万万不是武士的对手，很快就束手就擒。比凌和叉子也不等他们开始审讯，迅速告辞而去——开玩笑，他们才不想被卷入国家之间的什么阴谋阳谋呢！少听一点，便是少一些事端。

    “两个聪明的家伙，真会置身事外啊！”约瑟看着两人的背影消失在远方，喃喃道，“连这么大的功劳都不肯要的家伙，真是……”

    他一扭头，吩咐道：“让佣兵工会出个公告，说这两人完成了格鲁国颁布的S级任务，并且得到顶级悬赏金！”

    “殿下，我们有颁布S级任务吗？什么悬赏金，好像也没有啊……”

    “笨蛋！你不知道什么叫做事后补上吗？一点儿不知变通的呆头鹅！”

    可怜的骑士被狠狠训斥了一顿，嘴里犹自嘀咕着：“骑士是不应该撒谎的……”

    ————————————————————————————————

    给QQ群打广告。伊人群（在水一方）——50645357，欢迎来玩！

 第七节 人怕出名猪怕壮

    从斯丹国一路往北，越过一众城邦小国，便是休蓝国。这个面积与人口都居西大陆前列的农牧大国座落在土地肥沃的惠尼顿平原之上，河流分布均匀，气候温暖宜人。按理说，它的丰饶该令国家富足强大，但实际上，这个国家的军事力量赢弱无比，在西大陆的大国中实力最末，连一些城邦式的小国都不将它放在眼里。

    西大陆有志扩张的各国都将休蓝国视为最诱人的一块肥肉，与之接壤的几个国家更是把它看作盘中餐，尽情欺负。北边虎视眈眈的格鲁国以武力威胁，东边阴险狡诈的自由联盟以商战侵蚀，数年来吞掉它不少的国土和人口。可怜的休蓝皇室连句重话都不敢说，只辛苦了整日奔波谈判的外交大臣们。

    叉子和比凌正途经这休蓝国最大的城市杰西弥——取茉莉之意。这座城市曾是休蓝国最耀眼的明珠，行吟诗人喜欢将之称为“平原上的奇葩”。

    在一家拥嚷喧闹的酒馆中，挤满了带着武器的佣兵、冒险者、城市流氓、街头混混、武装商团成员……但凡目光凶恶些、行为霸道些的全是外地人。这也难怪，休蓝国的民风和他们的皇室性格很类似，怯懦怕事、明哲保身，说好听点叫温和良善、热爱和平。

    休蓝国对于外敌没脾气，对内部的匪患更是没办法。曾经繁华的杰西弥城，涌入无数外来的恶人凶徒之后，已是良民难安，乌烟瘴气，几乎沦为无法无天者的乐园。那些家伙闲时最爱在酒馆流连，顺便交换消息。因而到了晚间，每家酒馆都是高朋满座、热闹非常。

    这家酒馆名为“红马”，拥挤不堪的空间里只有最角落的一张桌子稍显空阔。那里坐着两个浑身罩得严严实实地家伙，正低声交谈什么。因为光线昏暗，周围嘈杂非常，很适合用来商议些不光彩的勾当。

    倚壁角而坐的高个子看起来像个武者，一身淡青色的武士服穿在他身上极显俊挺，颇为奇怪的面巾覆住整个脸庞，只在眼睛和嘴的位置留出两道宽隙，露出一双魅邪的桃花眼和一线轻佻的唇。

    “顶级悬赏金？这算肥羊？”那人的声音和他的眼一样轻浮软魅，“这种生意实在不合我的身份。”

    “让大人失望，小的罪该万死！”另外那人身着黑衣，回话语气格外恭敬，“小的原想，大人刚刚回来，是否先拿邻近的小羊羔们试试手……”

    “你跟我时日不短了，怎么还不清楚我的行事风格？”桃花眼轻轻笑道，“太笨的属下，还真是令人头疼啊……”

    “大人！小的知错了……”黑衣人惶恐道，“小的马上去查……”

    桃花眼挥挥手：“我等不及。唔，听说最近自由联盟里的安基岛很风光？你给我说说……”

    黑衣人想了想，低声说：“是。安基岛近两年在西大陆大肆扩张生意，名声大振，都是岛上亚姆伯爵小姐的功劳。这位小姐是个养女。经历据说十分具有传奇色彩。她是亚姆伯爵病逝前千挑万选出来的继承者，年纪虽幼却极具商业头脑……”

    “喔？”桃花眼漫不经心的抚平衣袖，“小女孩？多大？”

    “这个……好像刚满十岁……”

    桃花眼身子微微一震，随即，那道好看的唇线浮起玩味的起伏：“那伯爵小姐一定很有钱叻？”

    “是……”属下迟疑片刻，嗫嚅道，“大人该不是想……”

    “你猜对叻！”那人悠悠站起，弹弹过分整洁的武士服，颇自恋的吟道，“西大陆将很快传颂这个消息……黑暗世界里大名鼎鼎的‘夜之灵盗’，再度出山叻……”

    一阵风吹过，那人的身影已经消失不见，桌边只留下目瞪口呆的黑衣人。

    ……

    “咣当！”

    酒馆的大门处，两个人结结实实撞了个满怀。

    “晦气！出门就遇白痴！”高个男子看了看自己被撞皱的淡青武士服，眼中杀气一闪，直想把对面那不长眼的家伙大卸八块！

    “叉子，你没事吧？”比凌扶住因被撞中脑门而晕头转向的同伴，随后猛一抬头，凌厉的目光直扎向那撞了人还有理的家伙——奇怪的面巾，略带妖异的唇，那双桃花眼看起来真媚啊！一望就知道不是好东西！

    “耶……”桃花眼打量了比凌两眼，心里暗赞——好一个俊俏少年！

    “阁下，你不打算道歉吗？”比凌先开口了。虽然心中恙怒，但一直刻意压制的性子令他的声音听起来十分清朗温柔。

    “啧啧，声音真好听！”桃花眼轻佻的笑笑，暧昧的眼光扫过两人，“你叫什么名字？”

    比凌眉头一皱，随即被他接下来的话气得差点吐血——“小家伙，你跟着这白痴没前途，不如跟着我吧！我教你怎么捉肥羊……”

    看着那双邪气的眼睛，比凌有股摸板砖砸人的冲动。恰在此时，酒馆里突然呼啦啦冲出十来人。

    “就是他们！黑白双少！”一大汉的高喝刚落，五花八门的各式武器便齐齐向他们招呼过来。

    “怎么……”比凌和叉子猝不及防，顿时手忙脚乱。一轮乱糟糟的武器过后，酒馆里涌出更多的人，各色斗气光华接踵而至，目标直指极力避开攻击的两人。

    我们刚到这个城市啊！什么都没干怎么就犯众怒了？比凌和叉子满头雾水，却也来不及思考原因，只能一边慌乱的躲闪腾挪，一边朝相反方向跑去。

    “吔？他们就是那得了顶级悬赏金的两只小羊羔啊？”桃花眼躲得快，没有一丝攻击近得他身。眼见那两人边跑边闪，渐渐稳住局面开始还击，他眼中闪过一缕欣赏的神色：“不错，就这个年纪来说，两个小家伙的身手相当不错。”

    “各位，我们无冤无仇，为什么要突然攻击我们？”

    “少废话！得了大笔银子还敢来这里，这是你们自找死路！”

    “什么银子？我们不清楚！各位不要被谣言所骗……”

    “呸！到现在你们还装什么啊？格鲁国的顶级悬赏金难道不是你们得了？哼，那官方公告还能有错？”

    顶级悬赏金？好啊，约瑟！你敢阴我们？比凌极少见的表现出咬牙切齿的神情——下次我不把你脑袋拍成两半，我就不姓水！

    心中怒气大作，比凌霍然抽出腰间长剑，左手斗气金光闪闪。叉子和他搭档已久，彼此配合默契。见他摆出大杀四方的架势，叉子便微退一步，紧跟比凌身后充当防御角色。

    一手长剑、一手斗气，比凌下手再不留情。一时间，只见酒馆前的空地上身影飞蹿、斗气纵横，轰塌阵阵，惨叫四起。

    但那所谓的顶级悬赏金似乎诱惑极大，一拨人倒了，又有一拨人加入，围着两人猛打不止。比凌越打越气，越打越憋屈——什么破悬赏金啊？我们都没看上一眼，就被这帮不知所谓的家伙当死敌一样攻击！

    “人越来越多了，此地不可久战。”叉子在他身后低低说道，“我来掩护，你先往城外撤。”

    “不行，要走一起走！”

    “你体力消耗大，心里又太焦躁！你先走，我随后就来。”

    “……我们一起走吧。”听到叉子的话，比凌终于冷静下来，放缓语气说，“对不起，我失态了。”

    “你干吗道歉？”叉子一摇头，轻声说，“既然你恢复正常了，那我们一起撤吧。”

    两人打架不是一日两日了，这时不用商量便迅速变化脚步，手中突然虚招连连，连撞带晃的冲破包围圈的薄弱之处，飞快往城外而去。后面大呼小叫的恶徒紧紧跟随，一路往东追去。

    “小家伙们的武技很新奇啊……”观战已久的桃花眼邪邪一笑，“有热闹看，不能错过！”

    ……

    两个人在前头跑，后面跟了一大串杀气十足的凶徒，身边的窄巷里还时不时跳出几个刚收到消息的小混混。大半个城市都被惊动，到处是喊打喊杀之声。不断有红着双眼的男人们扑过来，那大片的贪婪目光比嗜血狼群的幽幽绿光还可怕。那场景，那目光，两人在几年后想起还是不寒而栗。

    两人对这座繁华的大城不熟，无法借助地形和房屋摆脱追兵，对手们却大多已混成地头蛇，慢慢的，追击的人影越来越近。

    叉子一边跑一边瞥同伴，突然一咬牙道：“把手给我！”

    “什么？”疾跑中的比凌一呆。现在又不是在幻术惑人的恶灵谷，他要干什么？

    “你跑得太慢了……”

    比凌顿时气结，却无法反驳对方的话——叉子晕马，平时只能靠飞跑来追赶骑马的同伴，时日一长竟练出了堪比骏马的脚力。在这跑路一途，他的速度和耐力都比比凌好上太多。

    比凌沉着脸递过手去，叉子一把拽住，脚下猛然加速，激起一地土灰。比凌只觉身不由己，跟着他发足狂奔，真正体验了一把——什么叫作风驰电掣。

    后面的追赶者目瞪口呆的看着两人突然像打了鸡血一般，陡然提速猛跑，一路绝尘而去。

 第八节 是绑匪，也是肥羊

    杰西弥城外的小树林中，两个瘫软的身影倒在地上，大口大口喘着粗气。总算摆脱了追兵，两人只觉这一路的逃跑比剧斗一场还要累上百倍。

    “精彩，精彩！”轻柔的掌声突然响起，“我以前从不知道有人能跑这么快……”

    “喔？难道你自己不算人？”比凌一抬眼皮，微嘲道，“阁下一路跟来，是想补上道歉吗？”

    桃花眼的身形慢慢从一棵树后闪出，面巾之下不知是何表情，只是那抹轻佻的唇线格外惹比凌厌憎——一个男人脸上总是出现这种坏笑，其人邪恶的内心不问便知。

    他的目光轻飘飘掠过两人，忽然用一种魅惑无比的声音说：“有笔生意，你们感兴趣吗……”

    他话还没说完，两人异口同声的截断：“我们没兴趣！”

    桃花眼被噎得不善，眸中顿时杀气一闪。但等两人目光投来时，他又恢复到先前的轻浮模样：“你们知道——以前拒绝我的那些人，现在下场如何吗？”

    “你在威胁我们？”比凌轻扬眉，“我们与阁下从无交集，为何要纠缠我们？”

    “我喜欢，我乐意。”桃花眼嘴角带笑，邪邪看着两人，“我看中你们了，不行么？”

    比凌气极而笑：“阁下无理取闹，我们也无话可说。”他和叉子几乎同时鱼跃而起，一左一右稳稳站好，伸手做了个“请”的姿势。

    “要打？”桃花眼轻轻摇头，“你长得这般俊俏，我怎么舍得下手……”

    听他这么说，比凌反而火气渐消——这人故意撩拨自己，是要惹怒自己好有机可乘吗？越是这样，他就越要冷静，别上这家伙的当。他微微瞥了一眼叉子，见对方正在冲他使眼色，显然也察觉到对方的用意了。

    两个小家伙还挺沉得住气。桃花眼心中寻思着，得使些手段震震他们才行。

    “这样吧，你们来攻击，若是能沾上我的衣角就算你们赢，我保证不再打扰你们。”他诡秘的翘起嘴角，“若是不行，那就是你们输了，得跟着我去干一票买卖。”

    “时间？”

    “十五分钟吧。”

    “好！”比凌和叉子都不是傻乎乎讲绝对公平的人，话音一落便同时高高纵起，展开猛烈而凌厉的攻势。

    两人的武技招式虽然都承自军体拳，但仔细看去风格绝然不同。叉子不愧是海边长大的少年，下盘稳健又灵活，攻击速度极快，整个人滑溜溜的像条鱼一般游走在桃花眼身周；比凌则是看似拳风凶猛、实则狡猾阴险，不停变幻着各种刁钻角度，捡着一般人看护不到的要害处频施暗算。这两人互相不知道对打过多少次，于对方的风格习惯简直烂熟于心，配合起来默契无比。

    桃花眼起初还轻笑着，不以为意的左闪右躲，但不到三分钟他就觉得压力倍增，好几次险险被对方击中。他终于收敛了那缕邪魅的笑意，认真应对起来，速度越来越快，仿佛鬼魅般，身形疾如闪电。

    更令叉子和比凌吃惊的是，这人一停了笑，他的身周就似乎多出什么东西来。掌腿只要靠近他周围的空气，就像陷进一团棉花堆，根本挨不到他身上。这一圈奇怪的防御透明物同武士的护体斗气很相似，难道他是透明的斗气？

    你有斗气难道我们没有吗？两个人心意相通似的，同时放出斗气光华，爆开一片金光的星辰，淡淡的金色映得两人犹如铜铸。

    “吱……”刺耳的摩擦声在两股斗气碰撞后响起。一阵清风吹过，林间树叶哗哗作响。陡然间，桃花眼的身影消失了，比凌和叉子相顾骇然。

    “人呢？”叉子突然叫道，“莫非是瞬闪？他怎么会矮人的绝技？”

    “哼，谁说这是瞬闪的？”桃花眼在远处树后慢悠悠探出头来，“矮人的武技也配和我比？”

    比凌看上去比叉子更震惊，他分明感受到了强大的灵力波动！这么说来，刚才那人的突然消失是异术？能变换空间的异术吗？这，这怎么可能？

    “时间……到了。”桃花眼嘴角弯起，很得意的说，“你们输了！”

    两人无奈的对望一眼——这家伙能随时消失，这一手可太厉害了！他们武技再高也没法啊。

    “说说你的生意吧。”

    “先介绍一下我的职业，我是逖伦大陆最出色的绑匪，黑暗世界里人人称道的侠盗。”

    “……”

    “你们是新进后辈，自然没听说过我的名号。像我这样的前辈高人，一般是不随便出手的，除非目标很吸引人。”

    “……”

    “这次我的目标……和你们的出身之地息息相关叻……多完美的目标啊！毫无自保能力的伯爵小姐，执掌商业之岛的点金之人……”

    “你是说赛菲尔小姐？”叉子失声叫道，“你叫我们去绑架她？”

    “大肥羊叻！”那双桃花眼里神采涟涟，“她是整个大陆最有钱的女人吧？”

    “赛菲尔小姐才十岁！”

    “哦，那就是最有钱的女孩……”

    “你……你连未成年的小孩都能下手，还自诩什么侠盗？”

    “我只要钱，不伤人，这样都不算侠盗？”他邪邪一笑，“当然，如果你们不肯跟我一起干，那我自己去绑了她，等赎金到手就干掉她！”

    叉子满脸难以置信的表情——这世上还有这种人！竟然拿肉票的安危来胁迫同伙加入？但他不得不承认，这一招对他很管用。见过这家伙的诡异身手后，他不由得担心——自己若不参与，这人真的会绑了赛菲尔小姐再杀掉她！

    一直默不作声的比凌突然说话了：“阁下觉得绑架亚姆小姐一定会成功？”

    “我的人生中从不存在‘失败’两个字。”桃花眼傲然道，“以前没有，以后也不会有！”

    “喔？原来阁下如此有信心。可是，我对亚姆小姐的信心要比对阁下足呢！”比凌不待对方说话便抢道，“我觉得，阁下很可能在亚姆小姐身上尝到第一次失败的滋味呢！”

    “你这么看得起她？一个十岁的小丫头？”

    “若是阁下也在安基岛住上几年，一定会明白为何我这么相信她。”

    “喔……”桃花眼摸摸下巴，眼中魅异之色更甚，“听你这么说，我对这只肥羊更有兴趣叻！”

    “我现在担心……阁下既为侠盗，该不会因为失败而迁怒一个十岁女孩吧？”

    “我怎么会那么没品呢？要知道绑架也是一种艺术。不过，我不相信自己会失败。”

    “绑匪与肉票之间的战争，是智力与勇气的较量，总会分出输赢。”比凌意味深长的笑笑，“我看好亚姆小姐。不如，我们来打个赌吧？”

    桃花眼突然咯咯笑起来：“打赌……许久没玩过了！好，赌注是什么？”

    “阁下说呢？”

    “一个，不，三个……不，就五个吧！”他晃着修长白净的手指，唇变的愉悦之意怎么都抑止不住，“五个要求！谁输了就要满足对方五个要求！”

    “要求没有限制可不行。”比凌搬抄昔日张无忌的三大点，言明五个要求不得低于道德底线。桃花眼笑而应允，两人击掌为誓，叉子从旁证明，就此定下赌约。

    “那么，半月后在安基岛再见。对了，我们还不知道阁下的名字……”

    “你们没听说过‘夜之灵’这个称号吗？盗中之王，黑暗世界的永恒传奇……”

    叉子的低声嘀咕很快打消了桃花眼自恋的宣言：“夜之灵？听起来像是夜莺……”

    “……”

    桃花眼看看眼带讥笑的两人，情绪陡然一变，喃喃道：“利亚兰，叫我利亚兰……”

    “真是久违了……”邪魅的唇线慢慢平缓下来，只剩下一抹怀恋的笑。

    ……

    叉子和比凌离开休蓝国一路往东，踏上回家的路途。基于杰西弥城的教训，两人再也不敢公开现身，每日尽挑偏僻小路行走，原本三天的路程足足走了一周才到。

    两人到达海边换乘大船，迎着咸腥十足的海风北行。安基岛遥遥在望之时，叉子突然问道：“我们真要绑架赛菲尔小姐？”

    “是的，如果我们退出，那人绝对会说到做到。与其让绑架不可控制的发生，倒不如让我们成为整个事件的掌握者之一。”比凌眨眨眼，“不用担心。事后向亚姆小姐解释清楚，以她那样聪明的头脑，不会看不清真相的。”

    事情真会这般轻巧顺利吗？这可是绑架啊！绑架一岛之主，形同叛变的行为！叉子想着比凌神秘的来历、未知的家世，不由得忧心一叹。

    “你是对我没信心，还是对亚姆小姐没信心？”比凌笑着，露出整齐结白的牙，“我以性命起誓，不会让亚姆小姐受到伤害。这样，你该减少一些疑心了吧？”

    叉子侧过头，看着同伴那张明朗英俊的脸，轻轻点头：“我信你。”

    “为了我的赌注，我们还得多想想法子……”比凌嘴上说着，心中好笑——肉票就是绑匪，这场绑架怎么可能成功？那位号称从未输过的桃花眼，这次真要踢到铁板了！

    ————————————————————————————

    多谢读者“梅西亚”提供姓名！

 第九节 才十岁就谈婚事？

    关于赛菲尔.亚姆小姐到底是个什么样的人，安基岛的民众各有各的看法。

    有人感激她带来富足生活，有人佩服她巧妙的经商手法，有人嫉妒她出乎寻常的好运，有人沉醉于她那张纯真可爱的小脸……

    而随着年岁稍长，威权愈浓，她那属于少女的美丽似乎正在悄悄萌芽。安基岛的民众也开始私下讨论，什么样的未来夫婿才能配上这位才貌出众、家财万贯的伯爵小姐。

    “荒谬！真八卦！”比凌一路走来，竟然听到好几出伯爵小姐的婚事流言，个个说得有鼻子有眼。他心中只觉荒唐万分——十岁的小孩子家家，订的什么婚？

    大规模的流言必定有源头，突然出现这么多婚事传闻，莫不是有人在幕后操纵、推波助澜？岛上的暗卫不知道在干吗，这种事情“赛菲尔”那边连一点风声都没收到！

    比凌心中有气，面上却温柔万分的和叉子约好再见时日。两人分手后，比凌拐入一大片民居区。这里是外来者的聚居地，比凌早就在这里租了房。

    ……

    幽静娴雅的白色城堡里，米丽夫人正在花圃边赏花。此时已是深秋，她最喜欢的花卉盛开之际。赛菲尔知道她喜欢种些普通花卉却手艺差劲，便特意花重金从休蓝国请来皇室御用园丁教她园艺，现在这处花圃比赛菲尔初次见到时不知道漂亮了多少倍。

    亚姆伯爵去世后，米丽夫人伤心过度，几乎随他而去。现在精心调养了两年，脸色渐渐恢复红润，只是身体依旧消瘦脆弱，加上那副少女般天真稚气的神态始终不变，一见之下格外惹人怜爱。

    就在花圃不远处，一个高瘦的黑影静静站立树下，目光时刻不离米丽夫人。被凝视的那个人毫无察觉，只是微笑着看着圃中花草，口中问道：“小姐呢？”

    垂手站在一旁的侍女中很快有人回答：“小姐应该在收藏室……”

    “赛菲尔最近怎么老待在收藏室里？”米丽夫人忧心的蹙眉，“这孩子莫不是在生意上遇到麻烦了？”

    “夫人多虑了，小姐她可是公认的商业奇才喔，怎么会有麻烦？”贴身侍女快嘴道，“小姐肯定是在为下个月的艺术沙龙寻找灵感吧！”

    “是啊是啊，在上次沙龙时，小姐为夫人设计的礼服真好看！其他夫人们看着眼都直了，嘻嘻。”

    “对啊！她们可眼红了，那套衣服穿在夫人身上，简直……简直……我看着都想流泪……”

    “有你这么夸的么？那么喜庆的礼服被你说得……”

    侍女们叽叽喳喳说开了，米丽夫人性格温和，侍女们也就格外活泼大胆。

    米丽夫人听了一会儿侍女们的赞语，情不自禁的笑起来：“你们这帮滑头，嘴里抹了蜜糖似的。行啦，我回屋了，你们别去打扰小姐，到晚饭时再去叫她好了。”

    她起身往城堡里走，一边的贴身侍女还在喋喋不休：“夫人，回屋玩什么呢？五子棋还是跳棋？要不我们打麻将吧！”

    “你就知道玩！”米丽夫人笑骂了几句，“成天就嚷着玩棋玩麻将，都不做正事啦？”

    “这个嘛，要怪赛菲尔小姐……”侍女笑嘻嘻的说，“谁让她想出这么好玩的东西来。”

    侍女们又开始议论，米丽夫人脸上带笑，那是一种满足和骄傲的神情。树下的黑影一直注视着她，到她进入城堡时才消失了影踪。

    在赛菲尔到来前，这个世界只有类似国际象棋的东西。她为了给米丽夫人找乐子打发时间，便将上辈子的棋牌游戏全弄了出来，让那些贵夫人们也多了好些消遣的玩意。这些东西不仅让安基岛赚了钱，还令赛菲尔的形象在贵夫人们心中更趋完美——她不仅灵慧过人、更重要是对养母有心啊！

    ……

    城堡的收藏室里，大门紧闭。几个侍卫守护在门外，屏心静气站得笔直。能守卫伯爵小姐的安全，侍卫的心中满是荣耀与自豪——因为在他们心中，赛菲尔小姐就是整个安基岛的最大骄傲！

    但是，如果他们看到此刻伯爵小姐的模样，不知道还会不会将之视为骄傲——在一大堆散发着迷离幻彩的珠宝珍品之中，“赛菲尔小姐”正像个守财奴一般紧紧拥着那些宝物。“她”抱得那么紧，似乎要将它们塞进自己身体里去。那颗绝美的稀世宝石“大海之泪”就贴在脸边，“她”轻轻摩挲着，眼神直勾勾的，目光呆滞、口角流涎，整一个白痴模样！

    天天躺在宝贝堆里，这种日子太美妙了！“赛菲尔”满足的叹息一声。陡然，一股思绪传到脑中，这是心灵相通的主宠才有的感应！

    是主人回来了！……她在生气！

    “赛菲尔”一个激灵跳起来，眼珠子转了转，飞快的将身上的珠宝放回原处。然后留恋的望了望满间价值连城的宝贝们，咬牙冲出了房间。

    “去书房！”已经好几天没处理公事了，主人要是发现自己偷懒……它情不自禁的打了个寒战。比起满屋子宝贝的极大诱惑，主人那冰冷的脸才是最最可怕的！

    ……

    第二天，“赛菲尔”借故溜出府，顺利的将真的赛菲尔换了回来。

    “我走前交待你的事情完成了吗？”赛菲尔换上一身淡蓝色的长裙，显得整个人清雅无比。

    “做完了！”变形兽此时是一片叶子形状的胸针，老老实实汇报道，“赌场的建设进度按期完成，给北方五国的商业合作方案已经批准，今年岛上的收支情况也差不多汇总好了，明年的计划书也做……”

    赛菲尔微微一笑，心里很庆幸自己当时迫它当灵宠的行为。这变形兽不愧是拥有几十代轮回记忆的智慧灵兽，又是个不折不扣的财迷，从事商业相关事宜简直如鱼得水。最大的好处是，它和赛菲尔心灵相通，有时不需主人多作解释，它就能在脑中直接反映出主人的想法，让它执行比吩咐克斯管家做事还要方便许多。要不是因为这家伙太懒太贪财，赛菲尔的第一帮手非它莫属。

    “母亲大人那边呢？”

    “她身体很好，心情也很好。我每天都陪她吃饭聊天，她很喜欢我讲的故事……”

    “什么故事？”

    “呃，其实就是逖伦大陆历史上发生的真实事件……”

    “你不说我倒是忘了，你的前任们亲身经历过这大陆近十万年的演变发展……”赛菲尔突然一歪头道，“叶子，你写书吧！”

    “啊？”

    “把你前任们经历过的事情写出来，这可是大陆上任何一本历史书都无法比拟的真实记录啊！我让书店帮你印卖，如果销路好，你可就多了一笔收入咯！”

    “收入？”变形兽兴奋起来，“是金币吗？”

    “这个要看能卖出多少本书。你看，这样一来，你就不用总惦记我的奖赏，这报酬会让你定期有收入。”

    “睿智仁慈的主人……”变形兽作感激涕零状，“您对我实在太好了！”

    赛菲尔瞥了它一眼：“这次你替我坐镇府中，干得不错，自己去挑三样宝贝吧。”

    变形兽狂喜，却听主人又说：“但收藏室的不能动！”它马上蔫了。

    “收藏室的东西连我都没有完全处理的权力，你自然是只能看不能动的。”她轻叹一声，“母亲大人经常流连其中，那里有父亲大人和艾米莉小姐生前留下的印迹……所以你不能动那里的东西，明白吗？”

    “是的，主人。”

    “你是知道那个血契的，母亲大人若是不快活，我便不会好受。而你身为我的灵宠，也会感同身受。你要明白这个道理，好好侍奉母亲大人。”

    “是，是的，主人。”变形兽这才真正泄了气。

    “哼，你该知足了！你最近是不是天天在收藏室抱着珠宝睡觉？”

    “主，主人，你怎么知道的？”

    “就你那副贪财性子，我用脚趾头都能想到！”赛菲尔冷冷道，“下次记得，别把‘大海之泪’拿得太久，你身体的温度和汗液都会损害那颗稀世珍宝。”

    “最最聪明博学的主人，你懂得的东西真多啊！”

    “少拍马屁！”赛菲尔话题一转，“两周后有件大事，你要准备一下。”

    “什，什么……”

    “有人计划绑架赛菲尔……”

    “啊？哪个混蛋有如此狗胆，竟敢打您的主意！美丽的主人，您不用担心，我一定会将他狠狠碾碎在脚下，连一丝渣滓都不会剩下！”

    “喔？你这么有本事啊？”赛菲尔突然狡黠一笑，“那我放心啦！”

    “主，主人……”变形兽突然反应过来，惨叫一声，“不会是要绑架我吧？”

    “答对了。到时绑匪捉住的那个赛菲尔，就是你！”赛菲尔脸上露出恶作剧般的笑容，“还有，到时候我会是绑匪的成员……”

    变形兽脑袋都晕了。虽是一片金属叶子，但它止不住身上的寒气飕飕往外冒……

    ……

    晚间，赛菲尔仔细检查过变形兽的近期工作，又同克斯管家商议了一些事情，然后来到书房。

    “辛萝……”她坐在书桌后，轻轻唤着面前跪伏者的名字，“最近关于我的婚事谣言，你有什么消息吗？”

    “大人，暗卫的报告已经由正常途径上交到府里了……”面容姣好的女子抬起头来，“据属下分析，最近突然出现的婚事传闻，应该是圣达加和格鲁国在幕后推动的。”

    该死的叶子！竟然漏掉这么重要的报告文件！赛菲尔暗骂几句，脑中迅速搜索起关于圣达加国的情况资料。

    同东部临海的格鲁国不同，圣达加国在极西的内陆，算是距离安基岛最远的西大陆国家。隔得这么老远，他们造这种谣言是要干嘛？

    赛菲尔静静看了一眼辛萝：“具体说说吧。”

    “是，大人。”女子恭敬答道，“起初的谣言来自圣达加，言称大人将与该国小王子订亲联姻；不多日，格鲁国也加入进来，广布人手宣传大人同格鲁国皇储情深意切，私订白首之盟。岛上谣言纷纷从此而起。”

    圣达加小王子？格鲁国皇储？赛菲尔突然想到约瑟那张可恶的脸，顿时黑了脸：“格鲁国真敢胡说八道！”

    “属下猜测，圣达加未必没有和我岛联姻的念头，只是不知为何会提前泄露出来，还被人故意在岛上散布。而格鲁国显然不希望对手谣言成真，用皇储的名义压对手一头，以后对手真来求亲时他们也能同样行事，为日后的婚事做铺垫。”

    赛菲尔有些哭笑不得：“什么婚事？我才十岁！”

    “正因大人年纪尚幼，两国使用如此谣言无伤大雅，我岛即使查明真相也不便有所指责。”

    赛菲尔摇摇头，想着那个圣达加国的情况，眉头渐紧。几百年前该国极度辉煌，以武力纵横，最终统一西大陆。可惜这统一状态仅仅维持百年就土崩瓦解，西大陆分裂为无数小国，征战多年后形成现在这样多国林立的局面。但圣达加始终视自己为西大陆正统，无时无刻不在想着恢复先日荣光。

    以国力计，东部格鲁国、西部圣达加，并称西大陆两大军事强国。为了争夺安基岛这样一个大钱袋，他们还真能使手段！这次的谣言是两国暗中较量的结果，被这样两个大国盯上，可不是什么好事啊！

    “大人不必忧心。”辛萝似乎看出赛菲尔情绪不好，低声说，“谣言只是谣言，不会给大人造成实质伤害。只要大人自己拿定主意，谁又能在这件事情上强迫大人呢？”

    赛菲尔点头：“你说得对。如此也好，起码你们又能挖出几颗钉子了。”

    “是的，这次我们查抓了十几名国外暗桩，估计不多久这些谣言就会自然消散的。”

    “希望吧。这次，你做得很好。”赛菲尔轻声说，“谢谢你。还有，替我谢谢其他暗卫。”

    辛萝一愣，随即感激道：“是，大人！”

    在暗卫之中，以红尘破最为厉害。从正式接管伯爵府的那一刻开始，赛菲尔对他的指令便只有一个——时刻不离的保护米丽夫人。她很清楚，若是米丽夫人出了什么事，她就一切都完了。所以府里最大的战力、也是最好的保镖便一直陪伴在米丽夫人身边，虽然她自己并不知道。

    而以前亚姆伯爵组建暗卫，有一部分人在守卫以外还身兼情报的收集和分析工作，除了商业情报外，还有其他势力高官们的阴私事情也是重点目标。赛菲尔接手暗卫以后，将原属红尘破下辖的几个职责分支都单列出来。那些情报暗卫在独立后效率大增，其头目辛萝虽然武力不足，却是难得的优秀情报人员。

    随着商业上的大肆扩张和安基岛内的娱乐业盛行，岛上的外来人越来越多，人员成分也日趋复杂。若不是有这些暗卫在各处盯着，安基岛上不知道发生多少诡异事件了！赛菲尔在庆幸之余，也在想着要不要扩充暗卫队伍，尤其是多找些人收集国外的情报。一思及此，她又想起了“那人”。东大陆的情况一向神秘未明，时至今日她连那人的姓名都不知晓。

    快了，等我有了更多的钱财、更大的势力，那些秘密也将呈现在我的面前……赛菲尔扬起头，看着窗外清冷的月光，幽幽一叹。

    ——————————————————————————————————

    使用了读者“辛萝”的名字，虽然是个龙套，嘻嘻，多谢多谢喔！

    今天PK票多出4张，我正在赶下一节，等会儿会加更一节。

 第十节 来吧，绑架我吧！

    “若我起舞，人皆沉醉；

    若我起舞，月亦低垂……”

    一袭华衣、金缕面具，飘渺的歌声，摇曳的身姿，轻盈的旋转，美妙动人的舞蹈动作，完美的营造出一种凄离迷幻的氛围。台下观众看得如痴如醉，只有两个被舞者特意叫来的人心中满是别样滋味。

    “这家伙要干嘛？”叉子目瞪口呆的望着舞台之上翩翩起舞的身影，喃喃道，“莫非他想用这招接近赛菲尔小姐？一个出色的献艺舞者？?

    “谁知道呢！”比凌耸耸肩，“虽然我承认他跳得很好看，但这个计划是不会成功的。”

    叉子点点头，懒洋洋的趴到桌上，嘴里嘀咕着：“赛菲尔小姐肯定不会喜欢一个男扮女装的舞者……”

    比凌心下突的一跳，不知怎的升起一股黯然之情。他连忙换了话题问道：“你前几日去过伯爵府了？”

    “是呀。照你说的，我去给古德亚提了个醒。”——这位古德亚便是当日陪赛菲尔前去堪萨岛的护卫队长，一路上和叉子颇有交情。因为他的忠心可靠，现在已升职做城防军的队长，手下管了好几千人。

    “唔，那就好。”比凌侧脸看看他，“怎么你好像很不高兴？”

    叉子神色有些不自然：“没什么，只是这一趟有些倒霉，遇上了麻烦。”

    “喔？”比凌饶有兴致的打量着他，“你似乎只有在遇到女人时才会说麻烦……”

    叉子叹息道：“是啊，女人真是麻烦，我又被那个安臭骂了一顿！”

    “喔，那个没教养、蛮不讲理的安？总是摆出正义骑士面孔的安？”

    叉子点了点头：“除了她还有谁！她现在是伯爵府的护卫教官，逮着谁就教训谁，翻脸比翻书还快，我真是怕了她……”

    比凌抿嘴一乐：“当教官总是这幅脾气吧？”

    “她的瞳术的确很适合纠正武技动作，任何不规范、有缺陷的动作都逃不过她的眼睛。赛菲尔小姐真是聪明，能想到让她当教官，伯爵府的护卫们可是受益不少啊！”

    比凌笑笑，没有说话，清俊的脸庞看上去温柔无比、和暖无比。

    一阵热烈的掌声响起，台上舞者的表演结束了。过了一会儿，一个蓝袍身影来到叉子和比凌坐着的桌子边，毫不客气的坐了下来。

    “阁下跳的可是自东大陆流传而来的飞旋舞？”比凌笑吟吟的致意，“以前我只看过女子演此舞，没想到男人舞起来也同样动人啊！”

    舞者此时华衣已除，脸上依旧带着那副奇怪的面巾。但那只露出眼睛和嘴唇的黑色面巾反而让此时的他越发吸引人。水汪汪的眸子，眼角因兴奋而略带红晕，眼神似醉非醉，更显出那双桃花眼的迷离与媚邪来。

    听到比凌这么说，桃花眼扯开一缕轻浮的笑：“那你有没有被我迷倒？”

    呃，虽然早知这家伙嘴里没好话，但比凌还是没料到他如此明目张胆的挑逗，不禁俊脸微沉：“利亚兰阁下，你叫我们来就为看你跳舞吗？”

    “唔，自然是来商量正事的。但……既然来了安基岛，我当然要充分享受一下这里的好玩意。”

    他噙着笑，将自己近日来玩过的地方一一道来。他在百货店大肆购物、玩遍了游戏区，在红灯区勾引了两个小姑娘，去了两个贵族沙龙，在书店茶馆清闲了一天，接着又去了游乐园和小孩子争抢礼物，最后跑来这处专为行吟诗人和舞者建的表演馆一试身手。

    听他兴致勃勃的说了一大通，其他两人听得头痛不已。“安基岛真是个好地方！这些点子真的都是伯爵小姐想出来的吗？”他做出一副陶醉的模样，“啊，我真想快点见到那位神奇的伯爵小姐啊！”

    看到身边两人脸全黑了，他才说到正题：“这次生意，你们只要提供伯爵府的地形图就行，其他事情全由我做。”他轻笑着，带着自恋的神气：“我说过，绑架是一种艺术。这次让你们见识一下我的手段，也好叫你们输得心服口服。”

    “那藏身地点在哪里？”

    “这个怎么能提前说出来呢？”桃花眼邪邪笑着，“等我绑出肥羊，自然会通知你们的！你们只需在佣兵工会等消息。啊，我真是迫不及待啊！那个有趣的亚姆小姐喜欢吃什么？我得准备一下，好好款待她……”

    叉子和比凌对视一眼，暗暗摇头——听这家伙的口气，好像已经绑了赛菲尔小姐一般。

    ……

    拿了叉子画的几张简易图后，桃花眼便离了两人，慢悠悠走在大街上。很快，夜幕降临，他悠哉游哉的吃晚饭、逛夜街、买吃食，又调戏了几个美妇人，这才仰头望天道：“差不多了，现在行动吧。”

    话音刚落，他的身影便凭空消失在原地。

    此刻的伯爵府内，因为叉子的报讯，护卫们高度警惕、戒备森严。古德亚暗暗庆幸赛菲尔小姐近来没有留在白色城堡，而是回到兵员力量更足的府内。他不知道，其实是为了“配合”利亚兰的绑架行动，赛菲尔才特意赶回城内的伯爵府。

    赛菲尔的卧室里，桃红色的小床上坐着一个身穿浅粉睡裙的身影。因为赛菲尔总强调“私人空间”，侍女们在夜间都不会留在卧室中。此刻房中便只有伯爵小姐一人，正半靠在床头看书。

    突然间，窗外传来“噗”的一声轻响，赛菲尔愕然抬头，却见窗前有一个陌生的人影沐浴在月光下。

    一声轻笑过后，那人翻身进屋，挥手便将窗帘关得严严实实。

    “是赛菲尔.亚姆小姐吧？”那人面巾覆面，只露出一双似若桃花的眼和一抹似笑非笑的唇。他一眼扫过床上不知所措的女孩，唇角微微一扬，极优雅的行礼：“能在此见到小姐，在下不胜荣幸。”

    赛菲尔愣了半晌，突然嫣然一笑，娇声道：“大哥哥，夜深了，你来我房里做什么？哎呀！你是不是坏人？”

    她漂亮的大眼睛里流露出令人心疼的惧怕之意，小丫头那纯洁无辜的眼神绝对能让任何怀有不轨之心的人自惭形秽，从而自动退却，但桃花眼却丝毫不为所动：“伯爵小姐，不要在我面前故作乖巧。你的眸子告诉我，你并不是那么天真懵懂的。”

    小丫头一吐舌头，眼珠子溜溜一转，十足可爱模样：“我本来就很乖巧，大哥哥为什么要说我故作呢？”

    桃花眼笑笑：“我还真没见过这么镇定，还懂得用可爱做武器的肥羊叻！”

    “肥羊啊？”小丫头也笑笑，“既然大哥哥为求财而来，这屋里的东西就当我送给你的见面礼吧！”

    “不够不够，这些东西远远不够小姐的价值啊！”

    “那大哥哥到底想要什么呢？”小丫头微微蹙眉，神情惹人怜爱，“你想要什么你就说啊！你不说我怎么知道呢？我不知道怎么能满足你的要求呢？”

    桃花眼几乎绝倒！他越发觉得这孩子有趣。只是他没有发现，小丫头藏在被子里的双腿早就吓得哆嗦起来，若不是有更令她害怕的东西在逼迫着她，打死她也不愿对一个绑匪凶徒说这么多话！

    “那你现在知道我是来干什么的吧？”

    “嗯！大哥哥说我是肥羊，那自然是来绑架我的。”

    “果然很聪明……我都有点不好意思下手了。”桃花眼盯了她片刻，突然邪邪一笑，“你这样卖乖是没用的！我今天一定要绑你走……”

    “那，大哥哥既然一定要绑架我，我可以提一个要求吗？”

    还有和绑匪讲条件的肉票？这肥羊真是够劲啊！桃花眼笑着点头，却听小丫头说道：“我跟你走，但你不能伤人，也不许惊动府里的人。还有，你的索价信要给克斯管家，不能落在别人手里。行吗？”

    吔？小丫头什么意思？桃花眼几乎要怀疑她在拖延时间了。但他凝神感知许久，也不见屋外有什么动静。看看小丫头平静无波的眼眸，桃花眼心中又犯嘀咕，这莫非是陷阱？

    “大哥哥，你要不要答应我？”小丫头变戏法似的从被子里摸出一把雪亮的尖刀，“你要是不能静悄悄的绑走我，那我就让你没了肥羊喔！”

    她“唰”的一声把刀子架在自己脖子上。桃花眼顿时瞠目结舌，这也太不合情理了吧？

    “喂，你到底要不要绑架我啊？”小丫头的语气似乎在说——来吧，绑架我吧！只是不要闹出动静来！

    桃花眼呆了半晌，终于回过神来，轻轻鼓掌道：“厉害，厉害！我还以为我做事就够不按常理出牌叻，原来你比我更加古怪！”

    饶有兴致的望了小丫头半天，他伸出手：“我保证，带着你安静的离开这里。”

    ……

    第二天一大早，侍女们发现赛菲尔小姐房中空无一人。与此同时，克斯管家在他房里发现一封自门缝塞入的信。

    ————————————————————————————————

    今天第二更，擦汗中～

 第十一节 你去当男妓吧！

    “赛菲尔小姐被绑架了？”

    这个消息瞒过了白色城堡里的米丽夫人，却挡不住伯爵府里的小道流传。不到半天，这个惊天消息在府里便不是秘密，迅速在不同人心中激起各色的涟漪。

    “真的……是真的！”有人狂喜，有人震惊，有人阴郁，有人担忧，还有人蠢蠢欲动……

    但这些都暂时与赛菲尔无关。此时，她正乖乖待在一间木屋里，换上普通渔民女孩的装束。桃花眼给她准备了许多衣服和吃食，就连小姑娘喜欢的毛绒玩具都有，看上去这肥羊的待遇还真不错。

    小丫头吃饱喝足，扑闪着亮晶晶的大眼睛四处打量。桃花眼倚在窗边歪头看着，心里升起一股异样之感。虽然明知她心思鬼灵，但单看那小脸、那眼神，真真是纯真无邪，叫人不由自主的生出疼爱之心。他自是不知道，经过一年多惨绝人寰的魔鬼训练，在不成功就要被痛扁的拳头式教育下，该丫头装可爱的水平尽得其主人真传，怎一个“萌”字了得。

    桃花眼叹息一声，心中隐隐觉得不安。肥羊行事超乎意料，真不知这丫头脑中想些什么，这种无法尽在掌握的感觉让他很不舒服。

    “大哥哥，你不吃吗？”看到对方摇头，赛菲尔笑嘻嘻的又问，“你在等什么人吗？”

    桃花眼一愣：“为什么这么说？”

    “从进入这个房间，你已经向门外看过不下二十次。若不是在等人，干吗这么频繁的探看？”

    桃花眼微微抬眼，唇边挂起轻佻的招牌笑容：“我就不能查看是否有人追踪到此吗？”

    “大哥哥本领高强，根本没人能跟踪到你。况且看你的神态眼神，没有一丝担心，反而是有几缕兴奋的神色呢！就像要对人夸耀什么事情似的……”小丫头狡黠的笑着，说得桃花眼心中羞恼——他竟然被小丫头看破心思！真是不应该啊……

    屋外有脚步声传来，桃花眼瞥了肥羊一眼，默不作声的出了门，将她一个人锁在屋内。

    “你们来啦？没人跟踪吧？”桃花眼似笑非笑的看看面前两人，“肥羊我已经掳来，需要亲眼确定吗？”

    两人透过窗缝看了看，俱是脸色一变。叉子是真的震惊加忧虑，另外那人却是装出来的。

    “怎么样，打赌是谁输了？”桃花眼略带兴奋的舔舔嘴唇，语调轻浮无比，“啊，五个要求呢！让我想想……”

    他摸着下巴，眼神极度邪肆的打量着比凌：“让你换了女装给我做仆人怎么样？”

    听了这话，叉子情不自禁的打了个寒战。比凌则是默然片刻，陡然抬头，扬眉笑道：“阁下未拿到赎金，可不算成功绑架。”

    “唔，难不成你以为那小丫头真有通天手段，能从我眼皮子底下逃走？”

    比凌不置可否，只是轻声问道：“阁下能否将绑架经过详细告知我们？”

    “没什么好说的。我悄悄潜入肥羊的房间，再悄悄将她带出来，就这么简单。”

    “阁下真能使用空间瞬移的异术？”

    “可以这么说。”

    叉子和比凌都倒吸一口凉气，这真是闻所未闻的异术！单凭这一点他就能始终立于不败之地！

    比凌沉吟片刻，突然说道：“不对！空间元素最难操控，阁下即使身负如此神奇的异术，那也只能限于你自己。你应该没有办法让亚姆小姐同时进入变幻空间之中！”

    “咦，你见识不错嘛。”桃花眼很讨打的媚笑几声，“不过我不能回答你。”

    比凌静静凝视着他，这个生就一双桃花眼的男子，拥有令人难以置信的能力，真是个神秘的家伙啊！

    “那么，你打算什么时候释放赛菲尔小姐？”叉子换了个话题，“伯爵府肯定不会吝啬赎金的。”

    “等我拿到安基岛的一半地契，就将她放回去。”

    “什么？！”叉子瞪圆了双眼，这人真是狮子大张口，难道他疯了吗？

    原以为这家伙也就索要一些珍宝金币什么的，伯爵府别的没有，钱财是不缺的。但哪里想到他胃口如此大，竟是要和亚姆家族分享此岛！安基岛是亚姆家族的世袭封地，安身立命最根本的东西，怎么可能容忍外人染指！

    “这里这么好玩，我也想当主人呀！比较起伯爵小姐的性命，这种要求很正常吧？”桃花眼丝毫不觉他的赎金过分，捂嘴打了个呵欠，懒懒靠在门框上，“当然，伯爵夫人可以不付赎金，那我就把亚姆小姐卖到圣达加当奴隶去，他们一定很欢迎。我想，亚姆家族应该丢不起这个脸吧？”

    这一刻，叉子无限后悔——他为什么要参合这件事情呢？还当了帮凶！他暗暗握紧了拳头，微微瞥了同伴一眼。

    谁料他在比凌脸上没有看到担忧的神色，反而是一种怪异的表情——他的同伴正微张着嘴，目光直勾勾盯着窗缝，似乎被什么东西惊住了。

    “利亚兰阁下……”比凌呆了一会儿，突然大笑起来，声音里充满欢悦，仿佛看到了什么极有趣的事物，“我不得不提醒一下……你的肥羊不见了……”

    “嗯？”桃花眼也注意到了比凌那副奇怪的表情，他眨眨眼，“你要知道，这种鬼话连三岁小孩都骗不过，我可不会上当。”

    “你以为我在骗你？”

    “啊，让我推断一下，你肯定是想以此引开我的注意力，你和同伴就能趁机偷袭我，对不对？”桃花眼得意的说完，傲然挺直身子，“老实说，你们即使偷袭也不会是我的对手。”

    比凌只是笑，不说话。而叉子已经扑到窗边猛看，恨不得把整张脸都塞进去。桃花眼终于不安起来，“啪嗒”一声拧开了门，快速的扫视一眼。

    这一看之下，他不禁惊呆了，连比凌和叉子走到身边都毫无察觉——那屋里，已经空无一人，空无一人！

    “怎么可能？”他快速在屋内绕了一圈，桌下、床下、衣服堆里都细细察看一番，根本没有半个人影！他又凝神探察，方圆数百米内，除了屋内这三人外连活物都没有！赛菲尔，她就真的在自己眼皮子底下凭空消失了！

    “亚姆小姐真是没让我失望啊！”比凌仰天大笑，叉子如释重负。

    “她，她怎么离开的？我就在门口啊，就在门口啊！”

    “这有什么奇怪的，你不是会空间瞬移吗？说不定亚姆小姐也有什么异术在身呢。”

    此言入耳，桃花眼如遭雷击，身子动也不动，嘴里喃喃道：“我说呢，为什么这么容易就得手，为什么她那般镇定自若……原来她早有逃脱的主意了！我大意了！堂堂亚姆家族怎么可能没有些压箱底的手段！”

    他细细回忆昨夜绑架的情形，果然处处透着诡异。这世上哪有主动要求和绑匪离开的肥羊？她一定是对自己能轻易逃脱信心十足，才会一点儿不怕绑匪！而那时候她不逃不躲，又特意要求不惊动府里人，是怕他伤了自己的属下！好个小丫头！果然有胆色、有急智、有本事！

    “阁下，你的绑架看起来失败了呢！”比凌轻笑着，伸出手指在他眼前乱晃，“五个要求，五个要求呢！”

    他又望了一眼惊喜万分的叉子，拖长声音道：“啊，对了，先前是谁说要换女装做仆人的？”

    桃花眼终于从极度震惊中醒过神来。听了这话，他邪里邪气的一歪头：“你要我换了女装做你的仆人？这个，我真是求之不得呢！”

    “谁说要你做我的仆人了？”比凌慢条斯理的回道，“唔，安基岛的红灯区生意很兴旺呢！据说那里最缺歌妓舞妓，阁下才艺双绝，双眸似桃花，换作女装一定媚不可挡，不去当歌妓舞妓真的很浪费哩！想想，阁下既能一展才艺，又能同时服侍男女客人们呢！”

    比凌的声音很轻柔，但点子却着实恶毒。叉子想着一个大男人被众嫖客——不分男女——肆意玩弄的情景，不禁寒毛直竖。再看那位本尊，已是双目呆滞，唇角下斜，连苦笑都发不出来。到了这时，桃花眼才第一次发现——如此清俊温柔的少年，也拥有那么邪恶的眼神！

    “你，你不会真的让我去当男妓吧？”桃花眼连歌舞妓的字眼都省了，直接道出本质。

    “就外形来说，阁下的确有当男妓的雄厚资本啊！俊挺的身姿、媚人的眼眸、出色的体力，客人们一定会喜欢。”比凌一本正经的点头，“当然，若是阁下对自己某方面的能力没有信心，请尽管放心，那些老板们会给你恰当的药物。又或者，你只需要应付某一类客人就好。那么，阁下愿意吗？”

    叉子的嘴巴张得能塞下一只鹅蛋——比凌，俊逸出尘的比凌，竟然能讲出这般粗俗下流的主意？

    桃花眼那总是挂着邪魅笑意的唇线也被彻底破坏了，只顾哆嗦着嘴唇：“你，你……”

    在这个时候，只能比谁的脸皮更厚！桃花眼一咬牙，眼角媚意一闪，轻嗔道：“你就这样对我么？好狠心呀！若我去了那里，你会不会去做我的客人？”

    果然很无耻很下流！比凌不屑的撇嘴：“抱歉，我对你实在兴致缺缺。”

    “你真的如此……忍心……难道我不够好吗？”桃花眼瞳中隐有泪光，捧心泣道，“我的心都碎了……你听到了吗，这颗心为你……破碎的声音……”

    “我受不了啦！”叉子终于暴跳起来，“太嗲了太麻了！你到底是不是男人？”

    “叉子，你的定力不足啊。”比凌静静看了他一眼，“这家伙就是想要这种效果呢！”

    “比凌，算了，换个要求吧。我实在无法接受……一个男人去做……”

    “难道女人去做……你就能接受？”

    “不，不，我不是这个意思……”叉子脸都挣红了，连连摆手。

    比凌轻叹一口气，又扫了桃花眼一眼，总算换了口气：“阁下，你前几周撞倒我的同伴还未道歉呢！”

    做西子捧心状的家伙立马放下手，眨眨眼道：“你是说，第一个要求是叫我道歉？”

    “道歉需要诚意，否则我和他都不会接受……阁下要表现一点诚意才行！”

    桃花眼唇角上扬：“明白了……你想要我教他……”

    “是的，阁下是聪明人。”比凌轻轻一笑，“我也不会强迫太多。这第一个要求就是把你那奇特的透明斗气教给我的同伴。”

    “喔，你为什么不想学？”

    “谁说我不想学？你教给他，就相当于教给我。”比凌看了看叉子，“我是很计较名义的……所以你记住，这次传授只是表达你的歉意……”

    桃花眼苦着脸应了下来，脑子里还在不甘的想着——为什么哩？为什么那小丫头在逃脱时连一丝灵力反应都没有？她到底是怎么跑出去的？

    ————————————————————————————————

    今天PK分数又多了30，我码得好辛苦，晚上还有一节……

 第十二节 尘埃落定

    “呼呼……”

    在靠近海边的地方，海风格外强劲。古德亚直挺挺在站在码头一角，那张棱角分明的脸此时黑得有如锅底。

    他竟然让人从戒备森严的伯爵府里绑走了赛菲尔小姐！古德亚心里又痛又悔。迎着海风，他摸了摸胸口的那封信笺，默念着上面的字句：“正午时分，第一码头，以标牌为记，交付赎金。”

    他的盔甲里藏着伯爵府的无价之宝——大海之泪，这是克斯管家郑重交给他的“赎金”。但是，偌大的码头上人来人往，他如何才能知晓绑匪是谁？

    太阳渐渐越过头顶苍穹向西落去，古德亚的脸上现出焦急。约好的时间已经到了，为何还没人出现？

    “啪！”有人鬼魅般出现，轻轻拍了拍他的肩头：“东西呢？带来了吗？”

    古德亚凛然转身，和对方互换信物确认身份后，不情不愿的将怀中宝物交给对方：“我家小姐呢？”

    “嘿嘿，等我安全离开，伯爵小姐自然会回到府里。你没有选择，只能相信我。”那人邪邪笑着，很快挤进熙熙攘攘的人群。小姐在他们的手中，不能莽撞行事——古德亚只能忍气吞声的看着那人离开。

    那人将风帽兜头套上，无声无息的融入大街上的人流。进了几家商铺、换了几次衣装，辗转闹市之中，那人的手段很是老练，耐心的在城里绕了老远，最终确认摆脱了跟踪的人手，这才出城往西边林子里走。

    “哈哈，东西到手啰！”那人最后钻入一间林中小屋，快活的喊道，“老大，我们发财了！”

    很快传来男子欣喜的低语声，屋外，几道阴婺的视线在树后闪过。不一会儿，数十个黑影在林间纵横，悄悄包围住了木屋。

    “杀！”领头的黑衣人一招手，数十个人影同时跃进屋内，手中的利刃在阳光下泛着寒光！

    “轰！”门被撞开，但冲入屋内的黑衣人傻眼了——等待他们的，根本不是毫无防备的兴奋绑匪，而是数簇寒光闪闪的锋利箭头！领头的黑衣人眼皮一抖，这分明是城防军才能使用的强力弓弩！天，这是个陷阱！

    ……

    安基城南，一座座贵族庄园点缀在大片绿意之中。其中一栋古朴的庄园内，好几个衣冠楚楚的男人正在焦急的踱步。

    “老爷，这次我们雇佣的都是好手，一定能顺利……”

    “哼，花了大笔银子雇来的杀手，还有园子里秘密训练出来的死士，个个都是身手高强的冷血汉子，那贱民之女一定插翅难飞！”

    “就是，大哥你还担心什么？那小丫头经商有天分，但你想想，她才多大年纪？这种事情她能懂多少？她可不是亚姆伯爵！”

    “我是担心亚姆伯爵留给她的那些暗中势力！这一次要不是机会千载难逢，我真是不愿冒险。”

    “大哥，你多虑了。亚姆伯爵暗中的势力肯定留给米丽夫人了，怎么可能留给一个养女？若不是这样，那贱民之女能对米丽夫人那么好？哼，我才不信她真心孝顺呢！”

    “对，依我看，亚姆伯爵就是想让那丫头为米丽夫人挡暗箭呢！但伯爵府真正的力量一定掌握在米丽夫人手上！否则亚姆伯爵怎么可能放心？”

    年纪最大的那贵族长出一口气：“若不是我也相信这种判断，今天这个决定我是不会下的。”

    “老爷，小姐那边，要不要让她先离开伯爵府……”

    “不行！事情没办妥之前，叫她不要乱动，免得惹人怀疑！”

    冰冷的话音刚落，窗口传来一阵轻轻的磕击声。屋内的男人们抬头望去，顿时呆住了。几个精悍的黑衣人正用冰冷的眼神打量着他们，就像在看着几只待宰的羔羊。

    ……

    晚间的伯爵府内，平日用来议事的小客厅，五个十岁左右的漂亮丫头正焦急的围坐。她们是伯爵小姐的伴读，也就是当年落败于赛菲尔之手的那几个养女候选。按照当年亚姆伯爵的安排，她们以伴读身份继续生活在伯爵府，平日也参与岛上的商业事宜。亚姆伯爵曾亲口许诺要将她们当府内的“半个主子”，所以赛菲尔也就挑着一些不太紧要的管理权交由她们负责。

    五人之中，米商之女最是伶俐剔透，也最先认清现实，赛菲尔将百货店的日常管理全盘委托给她。珠宝商之女适合干自家的老本行，便被派去打理珠宝斋的生意。那落魄贵族之女因为气质最纯净甜美，赛菲尔索性叫她当了模特，专门试穿那些童装，闲时她自己也设计服装饰品，很得赛菲尔赞许。这三人的家庭因为女儿在伯爵府各有行权，自家生意也跟着水涨船高，反是那两位出身贵族的女孩在府内没什么地位——她们只会当贵族小姐，于经商理财一窍不通。

    这次赛菲尔被绑架一事，府内早间就已传遍，五个女孩自然也都知晓。此刻她们聚在一处，面上虽都带着担忧紧张的神色，但各人心里怎么想就不得而知了。

    “轰！”大门被重重推开，克斯管家阴沉着脸走进来：“蜜雪儿小姐，琪娜小姐，请跟我来。”

    两位贵族女孩局促的站起来，面面相觑，不明究竟。

    “请到书房，赛菲尔小姐有请……”

    “啊！”几声轻呼，女孩们难以置信的问道：“赛菲尔她回来了？”

    “是的，小姐已经脱险，请蜜雪儿小姐和琪娜小姐马上到书房！”管家的语气不善，聪明的米商之女眨眨眼睛，拉着另外两人坐下了。而被点名的那两位则是面色青白，身子摇摇欲坠。

    半晌，两人终于稳住身体，硬着头皮跟管家去往书房。

    “你们来啦？”书房内，赛菲尔笑得和煦无比，“看到我活生生坐在这里，是不是很失望？”她摇摇头：“你们真是叫我寒心！”

    “小姐平安归来，我们很高兴。”蜜雪儿咬牙道，“我实在不知道小姐此言何意。”

    “雇佣杀手跟踪古德亚，然后企图将绑匪和我一起干掉，这件事情难道不是你们做的吗？你们家族的反应非常迅速，在早上得知绑架消息就能做出相应处置，真是不简单啊。不过，我若是死了，你们又能得到什么好处呢？”

    两人都不说话。赛菲尔自顾自的说：“嗯，亚姆家族少了继承人，若是伯爵夫人也死后，安基岛会归谁呢？你们就是打的这个主意吧！以为凭仗自己家族的爵位，就能顺利从联盟得到支持，好瓜分安基岛吗？太天真了！”

    “你，你竟然用绑架做骗局！”琪娜知道抵不过去，索性骂起来，“人品低劣的臭平民，你太卑鄙了！”

    “恼羞成怒可不是贵族小姐该有的风范……真是不成事的家伙。”赛菲尔摊摊手：“只是简单的试探，你们自己沉不住气，我有什么办法？”

    “你！”

    赛菲尔叹了一口气：“本想看看你们有什么高明手段，没料到除了暗杀你们就没别的本事了。我还想留你们一命，但看了你们这会儿的表现，实在失望！府里不养没用的人，你们就和自己的家族一起去吧。”

    两个女孩顿时脸色煞白，慢慢瘫软在地。赛菲尔看都不看她们，径直对隐身暗中的几人说道：“她的父母亲族，府里的内应和被他们收买的人，你们做好口供，然后都处理掉吧。”

    “是。”暗卫自去处理事宜，书房里很快只剩赛菲尔和管家两人。

    “小姐……”管家皱眉道，“那绑架你的人到底是谁？”

    “不知道。”赛菲尔摇摇头，“他很强大，我们最好不要去招惹他。”

    “小姐能安全脱身，真是……”管家的嘴唇都在抖索，“天幸，天幸！”

    “运气好罢了，而且那人对我并无杀意。我看这次绑架，他倒是玩闹成分更多。”赛菲尔无意多说，只是吩咐道，“这次那两家敢动手，之前一定得过联盟里的暗示。那两家在岛上倒无足轻重，但联盟对我们的态度却很值得注意！这件事情，您来处理行吗？”

    “是的，小姐。”管家躬身答道，“请您放心，我一定会多加注意。”

    赛菲尔突又嫣然一笑：“对了，克斯城守大人，岛上多出的两个爵位怎么办呢？可别白白浪费……”

    管家听到自家小姐说出“您总算可以升爵了喔”，整个人顿时呆住了。

    ……

    快速处理完两家居心不良的贵族，赛菲尔又赶着安抚羞愧的城防军官，看望了被古德亚和安操练得生不如死的护卫们，这才有空闲回房喘口气。

    “主人，主人……”变形兽这才得以哭诉，“我差点吓死了……那人的灵力好强大！”

    “你做得很好。”赛菲尔低低说道，“他一点儿也没发觉你变身时的灵力波动，这很好……”

    “主人，为什么一定要弄出这次绑架来呢？您明明可以避免的！”变形兽仍觉心下战栗，“万一被他发现，多，多危险啊……”

    “那家伙一定要来绑架赛菲尔，我的力量不足以阻止他啊！至于这次绑架，对安基岛来的正是时候。”

    “啊？”

    “第一，我需要扩军和招揽人才的借口，这次正是好机会。第二，我需要确定府内是否有人对我不利。这次揪出两个心怀不轨的家族和他们安插在府内的钉子，还有拔掉联盟的暗桩，一举数得。第三，我需要……那五个要求。第四，我想冒险确认一下，若是我和你同时出现，会不会被人发觉。事实说明，你变身时的灵力波动，即使高强如利亚兰也无法感知。这对我们以后的行事非常重要。”赛菲尔的眸子闪闪发光，“接下来，你要好好练习斗气！”

    “什，什么？”变形兽说话都结巴了，“主人要我当，当比凌？”

    “是的。怎么，你不乐意？”

    “不，不，主人的吩咐，我怎么会不乐意？”可怜的叶子吓得手脚皆软，赶紧低眉顺气的应了下来。啊，刚刚从装可爱与做生意的可怕训练中解脱，现在又要接受斗气训练！变形兽只觉自己的前途一片黑暗……

    ……

    第二天，安基岛上开始流传一个惊天消息——昨日里，亚姆小姐竟然被人绑架了！虽然小姐福大命大逃了出来，但是这桩事情深深刺激了安基岛的民众。不知道哪来的狂徒，竟敢绑架才十岁的赛菲尔小姐，简直视我安基无人！一时间群情激愤，城里的护卫队、治安队和城防军都被自家亲人骂得抬不起头来——让人在眼皮子底下绑走伯爵小姐，岛上养你们有什么用？

    几日后，伯爵府的征兵令和招贤令广发诸岛，岛上的青壮反应之踊跃，岛外武者与佣兵汇聚之迅速，大大出人意料。自此，安基岛的扩军计划悄悄拉开序幕。

    而另一个消息也在不久后传遍西大陆：半年后，安基岛将举行武者大会，诚邀大陆各方顶尖武士参加，据称冠军的奖金高达十万金币！在逖伦大陆，这是个不折不扣的天文数字啊！

    于是，西大陆又一次被武者东行的狂潮淹没了……

    ————————————————————————————————————

    今天第二更，我好累……

 第十三节 齐聚安基岛

    “咣咣咣！”

    “进来。”

    一个小少年推开门，慢慢吞吞走进房间，垂手停在相貌威严的老者身前。

    “与安基岛小伯爵的订亲谣言是你弄出来的吧？”老者一掌拍到桌上，怒声道，“胡闹！”

    少年咬住下唇，不说话。他那薄薄的嘴唇更加细长如丝，看上去就像被人封住口一般。

    “你以为弄出这样一出，那安基岛的小伯爵就会厌恶你，等我国去提亲时她定会拒绝？”老者冷笑道，“可惜你这次聪明过了头，倒让格鲁国的混蛋们也参合进来！哼，我告诉你，提亲一事绝不可更改！这次有个补救的机会，你给我乖乖去安基岛，好好在那小伯爵面前露露脸！”少年更用力的咬紧嘴唇，一声不吭。该少年正是圣达加国的小王子，传闻中要和赛菲尔小姐订亲的那位。

    “你这别扭的脾气什么时候能改？”老者瞪着他，“还不快去准备！”

    少年行了一礼，扭头就走，那副桀骜的模样把老者气得连连咳嗽。他理也不理，径自推门离去。

    “父皇，您这是何苦？”旁边伸过一只玉白的手，轻轻帮老者抚着后背，“小弟他年纪尚幼，这时候就张罗婚事，他难免有抵触情绪。”

    老者默然片刻，突然说：“你说，打仗靠什么？”

    “呃，父皇是在考我么？”答话者嫣然一笑，“战争胜负，不外乎……为君者善任，为帅者善谋，为将者善智，为兵者善勇。”

    “这四点，我国哪里做得不好？”

    “我国以武立国，以仁治国，君、帅、将、士四点齐备。”

    “那为什么我们这几年扩张无效？打仗总是束手束脚？”

    “这个……因为年年征战，我国财力吃紧……而民众若是吃不饱饭，总会有怨言……”

    “对，所以我国缺的就是这个！我们需要生财理财的高手！”

    “呀，所以您才一定要让小弟与那安基岛的小伯爵结缔姻盟？但，那只是个小孩子……”

    “哼，格鲁国数年前重用伊特纳，我还笑话他们拿商人做城主，俗不可耐！但现在看来，正是因为他当了索斯城主，格鲁国近十多年才能财力大增，有银子打仗！你看看他们这十年来吞并了多少土地？”老者感概的摇摇头，“放眼整个西大陆，说到做生意，有谁能和索斯城主相比？昔日的亚姆小子能干，但命不长，现在只有那小伯爵了！若不早点把她抢到手，白白便宜其他人！”

    “传闻那小伯爵和格鲁国皇储情投意合……”

    “哈！这种谣言怎会有人信？格鲁国一直对自由联盟虎视眈眈，嘿嘿，那安基岛绝不会和自己的宿敌联姻。”老者自信的笑笑，“幸好那是个女娃，不可能不嫁人。若她是个男子，我们就是想抢也没法啊！”

    答话者垂下头，轻喃道：“女子只能嫁人吗？女子就不能当统治者吗？”

    ……

    “斯丹矿石一事已很明显，圣达加备战急迫，很快又将发动一场倾国之战！这个时候突然出现联姻的传闻，动机值得推敲。”索斯城主府的大厅里，一个官员正在侃侃而谈，“安基岛的财力应是他们最觊觎的目标，联姻之说恐怕不是空穴来风。幸好我国的联络人员及时抛出皇储和亚姆小姐的传言，打乱了他们的计划。”

    “提前放出风声对圣达加并没好处，我不明白他们为什么要传播这谣言。”索斯城主若有所思，开口问道：“你们确定在恶灵谷抓到的两异术者是圣达加所派？”

    “开始审讯时他们百般抵赖，最后熬不住受刑才说的，应该没错。大人为什么质疑这个？”

    “突然出现在西大陆的异术者，我总觉得有些蹊跷。”

    “原本我们也怀疑是东大陆派的人，但撬开他们的嘴巴后，我们多次核对他们的供词，的确是圣达加秘密聘来的异术者。”

    约瑟插嘴道：“前几批矿石早就被转移走，最后这一批因为等待接货的同伙才没来得及送出恶灵谷。若幕后者是东大陆，他们不可能在不惊动我港海军的情况下跨海运输这么大一批矿石！”

    “但圣达加想要运送前几批矿石也会有所迹象……我国的情报人员并没发现异常。”

    “哼，若是他们白天走陆路，夜间换内陆水路，不被发现也有可能啊！”

    “好了，不要再争论。殿下，你上次擅自启动顶级悬赏金，这件事情还没给我个交代呢！”

    “这个……反正那两人也没来领，你就当没发生过好啦！”

    “殿下实在有些莽撞。自消息传出后，那两人被人沿路追杀，连佣兵工会都去不得，现在他们怕是恨死殿下了。”

    “这个……我怎么知道顶级悬赏金已经攒了那么多，搞得人人眼红。”

    索斯城主摇摇头：“殿下以后不要如此粗心。连金额都没弄清就拿来赏人。如此大手大脚，我这拼死拼活给你赚钱的人会被气吐血的……”

    约瑟“嘿嘿”一笑：“下次不会了！”

    “殿下这次去安基岛，说不定会遇上那两人。到时候殿下可要好好道歉才行，收服人心是要靠诚意的。”

    “嗯，这个道理我明白……咦，我为什么要去安基岛？”

    “殿下没收到陛下的信吗？”索斯城主很阴险的笑了，“陛下说，安基岛要开武者大会，看起来那聪明丫头被上次的绑架吓坏了，想借机招募保护自己的武者！陛下说，让殿下你去好好展示自己，多讨她的欢心，将来争取成为亚姆小姐的守护骑士……”

    “什么！”约瑟总算回过味来，壮实的身影一蹦老高，“叫我去讨那臭丫头欢心？还，还守护骑士……不可能！打死我都不干！”

    一直没说话的苏迪面色不愉，狠狠剜了他一眼：“别对我老爹大呼小叫！”

    “哼，那丫头才多大点儿，就考虑这些……”约瑟突然面色一变，带着几分猥琐劲凑近苏迪，“我说，你不是最好那口嘛，要不你去哄小丫头……”

    苏迪的目光越来越冰冷，简直能冻住面前那人。约瑟情不自禁的打了个寒战，但思及自己在赛菲尔手上吃的亏，他还是咬牙切齿道：“那个臭丫头……我宁可娶个男人也不要和她有任何纠葛！”

    苏迪不屑道：“别给自己脸上贴金！我觉得应是赛菲尔看不上你才对。”

    “你敢这么说我？”

    “有什么不敢？我又不是那个被数次打破头的人。”

    “你！你……”

    索斯城主笑眯眯的看着他们吵嘴，也不插话。只是脸上的神情，活像只老狐狸。

    忽然，一个身形不高的绿眸女子风风火火的闯了进来，嘴里嚷着：“我要去参加武者大会！”

    苏迪和他老爹瞬间同时苦了脸，无奈的对视几眼。

    “还有我，我也要去！”一个小丫头也风风火火的闯了进来，“我也要去参加打架大会！”

    这下子，连原本幸灾乐祸的约瑟也苦了脸，说不出话来。

    ……

    “哗哗……”大海之畔，浪花卷着白沫击打向黝黑少年的腿，却在触碰到肌肤前便被阻隔住，再也前进不得。

    “叉子，你进展好快！”俊美的少年卷着裤腿光着脚，蹲在边上细细打量，“透明斗气增厚不少！”

    “这套口诀实在奇妙无比，不仅不会和黄金斗气冲突，还能互相促进。从练这口诀后，我的黄金斗气攻击力大增，加上这透明斗气的高防御性，爷爷都说我的级别能升两次了！比凌，你的进度如何？”

    少年转头，露出一个灿烂的笑脸：“我比你差远了，到现在勉强够四级武士的水平。”

    “那你还这么开心？”叉子奇怪的看看他，“我还以为你进阶会更快呢。”

    “我……”比凌眼珠子转转，“我最近比较忙……”

    叉子点点头，也不多问，只是抬手示意：“我们来切磋一下吧！”

    “啊！我突然想起一件急事，我得回城了！”比凌霍然起身，急急忙忙跑开，“记得向小鱼问好……”

    叉子拧眉望着他的背影渐渐消失，心中迷惑——他今天怎么好像怪怪的？

    等这位比凌回城后，只能化身一枚叶子形状的胸针，老实挂在亚姆小姐的胸前。

    “真的？叉子的透明斗气增强一倍？”赛菲尔绽放笑颜，“他没有筑基口诀的帮助都能提高这么快，真是厉害啊。”

    “主人更厉害呢！现在黄金斗气都超过六级了！真是天才啊！”

    “哼，少拍马屁！你呢？现在连三级都勉强！”

    变形兽顿时不敢说话了。在它看来，自己在短短几个月就能掌握两种斗气，这是多大的成就啊！五行蛇都没它这么厉害……可主人还是嫌它进度慢……

    “可惜空间瞬移的事情还没来得及问……”想到这个，她不禁恨恨道：“那无赖跑得倒快！”

    那日她先回府，第二天去找叉子和利亚兰时，那桃花眼已经留下斗气口诀跑路了。想来他是害怕比凌啥时候心情不好又提出“男妓”之类的要求，所以他干脆跑得远远的，看你怎么提要求！

    没有桃花眼的指导，叉子和比凌只能艰难的自行摸索，加上修炼时间短，两人的透明斗气仅是贴身的薄膜一层，和桃花眼的斗气完全不可同日而语。而那神秘家伙消失行踪后，有如泥牛入海，再也听不到关于他的半点消息。

    赛菲尔轻轻叹气，把注意力转移到马上要举行的武者大会上来。这次安基岛下了血本，不仅以巨额奖金相诱，还邀来逖伦大陆几位极富盛名的武者做评判，梵固学院届时也会派代表前来，有名有利有风头出，相信赶来岛上的武者一定不少。

    这次武者大会，既为岛上招募高手，又是一次绝佳的推广活动。伯爵府和岛上民众为此忙活了数月，眼见时限将近，赛菲尔心中涌起强烈的期待——逖伦大陆的强者和未来的英雄们，不知此次能出现几个？

    她边想边翻看着桌上刚刚送到的文书，目光突的一紧——东大陆也要派人参加！

    使者会是谁？风使？火使？还是……水使和土使？赛菲尔突觉胸前似乎隐隐作痛，是那道再也无法消逝的长长伤痕……

    ————————————————————————————————

    话说我终于顶不住了，每天两更实在难熬啊！自找苦吃的感觉。

    我，我……我只能把加更底限提高一点点，50分吧，PK多50分就加更一节

    今天多出的50分……晚上还有一节……

 第十四节 公鸡与母鸡

    六月的安基岛正是一年中最好的季节。因为有着海风的吹拂，这里的夏天格外清凉。主道两旁俱种满紫樱，随着清风摇曳生姿，满目皆是梦幻般的淡紫，清雅幽香。

    城中的几条主道虽已经过扩宽改建，却仍被川流不息的马车挤得水泄不通。再加上道边鳞次栉比的楼宇商铺和熙熙攘攘的人群，看上去热闹之极、繁华之极。

    “单靠这条街亚姆伯爵府就能日进斗金，还不用说整个岛都是她的！”一辆马车上，凑近小窗看街景的男子语带羡慕，“那小伯爵可真有钱啊！”

    “啊！看，这就是百货店！哇，那招牌真大啊，金光灿灿的……”

    “哎呀，好玩好玩，你看有人在喷火……”

    “真漂亮……那个巨型图片是做什么的？上面的女人好漂亮好性感，哇……”

    该男子虽然年纪不小，但言谈间手舞足蹈，活像顽童般。那副乡巴佬进城的土样终于惹恼了马车里的另一人：“闭嘴！给我坐好！”

    男子吓了一跳，连忙从窗边挪走他那几乎贴变形的脸：“是，殿下。”话虽如此，他的眼神还是不老实的往外瞟着。

    马车靠里坐着一个小少年，他的面色有些苍白，细长的眼眸中透出几分阴郁，薄薄的嘴唇抿成一条线。他手里持着一只酒杯，目光凝在轻晃的液体里，那冷漠的表情和幼小的年龄绝不相称。男子心里嘀咕——小主人明明是最活泼好动的年纪，却偏要摆出一副成熟冷酷的模样，真不知道他怎么想的！

    他呆了片刻，嘴巴终归闲不住，“殿下，安基岛虽然富足，但我们也没必要和它联姻啊！这巴掌大的地方，人口也比我国少多了，干吗搞得好像能和我国平起平坐一样！要我说，最方便的办法就是派特种军队闪电突袭，荡平此地，把这岛上的金币宝贝掳走就是！”

    小少年瞥了他一眼：“如果有一只会生金蛋的小母鸡，你是杀了母鸡取蛋，还是把母鸡抢到手让它天天给你下蛋？”

    “呃……殿下是说，抢了财物就走是杀母鸡？我们应该将这里长期占据？”

    “在父皇眼里，这座岛是金蛋，那小伯爵才是母鸡。”

    “喔！我明白了！”男子恍然大悟道，“这样说来……陛下是想让殿下你做小公鸡啊？”

    “扑……”小少年刚刚抿进嘴里的一口酒全都喷了出来，淋了对面的男子满头满脸。这一下他刻意营造的冷酷漠然全都被破坏了，苍白的脸上也涌上几缕红晕。

    偏生那男子闻了闻身上的酒渍，疑虑道：“殿下，你喝的这个不像是酒啊？倒像奶味果汁……”

    小少年顿时恼羞成怒，一把抓起坐椅上的书劈头盖脸打了过去：“你不多嘴会死啊？！”

    ……

    就在距离马车不远的百货店内，苏迪正在发愁。他的脚边堆满玩具和衣服，但这些东西的主人还在拼命买着，大有扫空全店的趋势。

    “洛洛，我们先回去，明天再来买好吗？”苏迪苦着脸跟在妹妹身后，“你买得够多了……”

    “哥哥，你的力气不是很大吗？这些东西不至于累到你吧？”小丫头头也不回，那目光就像苍蝇叮上肥肉一般，拼命在玩具堆里逡巡。这女孩有着西大陆极罕见的绿发和尖耳——精灵血统的独特标志。

    “那个……武者大会需要提前报名的！你总在这里耽误时间，到时候没法参加比武，我可不管你喔。”

    “呀？你怎么不早说？”小丫头猛的停住脚步，“那我们快去报名！”说完拉着苏迪就跑。一路上撞到无数兴致勃勃的购物者，她也来不及说什么，径自往外冲。

    刚冲出大门，便有人在后面叫她：“小妹妹，等等！你掉了东西……”那人递过一枚古朴的戒指：“这是你的吧？”

    “哎呀，我竟然把这个都掉了！”小丫头懊恼的摸摸头，“我怎么老是丢东西……”她抬头，冲那好心人甜甜笑道：“谢谢你喔……”

    话突然顿住了，小丫头瞪大双眼，微张小嘴，脑中一片空白。面前这人，真是难得一见的美男子啊！他怎么能生得这么俊俏？

    “你长得真好看！”小丫头突然扭头大叫，“哥哥，他比你好看多了！”

    苏迪郁闷的揉揉鼻子，盯着周围异样的目光苦笑。或许是因为混血的缘故，他虽样貌清秀，却没有矮人族那种闻名大陆的出色皮相。

    听到小丫头的话，比凌微微一笑。柔和的夏日阳光照在他的头上、脸上、身上，仿佛给他镀上了一层淡淡金光。他那顺滑的银发更显流光溢彩，清逸的脸庞有如温润白玉，整个人仿佛散发出青草般清新的气息。随着他淡淡的笑意溢出唇角，一股能轻易俘获人心的俊雅气质在场间吹拂着。

    “好美啊……”大群花痴女的尖叫声此起彼伏的响起，比凌的目光中渐渐多出一股叫作陶醉的东西，直到——

    “好久不见，苏迪。”悦耳的女声轻轻响起，带着面纱的赛菲尔出现在绿眸少年的面前。比凌身子一抖，眸子里的畏惧之色一闪而过，迅速消失在拥挤的人群之中。

    “好久不见……”苏迪打量着一年多未见的女孩，她的个子高了，眼神依旧纯真无邪，眸中却带着几分清冷通透。

    “换个地方说话吧，好不好，大哥哥？”赛菲尔恶作剧般叫道。苏迪后背一冷，果然又是寒毛直立的感觉。

    等三人到了百货店的顶层会客室，精灵小丫头迫不及待的凑了过来：“你就是亚姆伯爵小姐？我们的年纪差不多喔！我只比你小几个月呢！”

    “洛水.海雅小姐……”

    “叫我洛洛嘛！”小丫头打断赛菲尔的行礼，兴奋的拉着她的手，连声问道，“赛菲尔姐姐，告诉我，你是怎么打破约瑟的头的？”

    呃？这丫头什么意思？……却听洛水央求道：“赛菲尔姐姐，你教教我吧！人家好想学武技，可哥哥就是不肯教我。”

    “喔？”赛菲尔笑嘻嘻的看了苏迪一眼，拽着洛水到一边咬耳朵。两个都是十一岁的小丫头边说边笑，“咯咯嗬嗬”闹个不停。

    苏迪突然有种很不妙的预感——他的妹妹又爱玩又迷糊，从小闯祸不断，这下子遇到赛菲尔这古灵精怪的丫头，两个小丫头若是联起手来折腾人，这日子……没法过了……

    ……

    送走苏迪和洛水后，变形兽也回来了。赛菲尔看着变回原形的它，突然奇道：“几天没见你这副模样，怎么好像不太一样了？”

    她抱起灵宠细细打量，那身淡黄色的小鸡绒毛没变，但它的头上多出一顶小巧的红色鸡冠来。

    “主人，我……”变形兽欲言又止，“我好像出现性别趋向了……”

    “不是说十年后才会确定性别吗？”

    “是。但我们在成年前就会有某种性别倾向存在。我，我已经决定了！等成年时，我要做雄性！”

    “怎么突然做这个决定？”

    “因为……我最近深深体会到，身为一名俊美少年能得到多大的满足感！看到人们痴迷的目光，我就好像活在梦中……那么美妙的感觉，比我收集宝贝时还要快活几分！”

    “没看出来，你还挺虚荣的……”赛菲尔有些好笑，“你既然决定了，那就做好当小公鸡的准备吧！”

    “那，那……可爱的主人，我晚上能以比凌身份去夜市吗？”

    赛菲尔慢条斯理的答道：“比凌可是报名参加武者大会的人！你想做比凌是吗？好呀，到时候比武较量，也由你上吧！”

    “啊！”变形兽马上改口，“只有英武无敌的主人才是真正的比凌嘛！主人，今天晚上我要去帐房！”

    “好啊，今天晚上赛菲尔要乖乖待在帐房，把上个月的营收报告做完。唔，至于比凌……他要去夜市，看望一个‘老朋友’！”

    变形兽被主人的邪恶语气惊得大气都不敢喘，这口吻，绝对是——有人要倒霉！

    ——————————————————————————————

    今天第二更，我还在码第三更中……

 第十五节 妓院里的王子

    安基岛上的销金窟很多，新建成的大赌场、日日爆满的百货店、绵延数条街的各式沙龙和拍卖场，时刻都有大笔金银流入。而位于购物街南边的那条街，人称红色销金窟，更是贵族富人们必去的烧钱之地。

    那是一条只在夜间热闹的街，旖旎的暗红是它的基本色调。到了夜幕降临时，这里多是妖娆女郎、风流浪荡子、放浪形骸的贵族、风花雪月的美妇，满街流淌的酒香与脂粉气，纸醉金迷的花花世界……在伯爵府的收支报告上，这个地方叫做红灯区——克斯管家一直不敢告诉别人，红灯区这名儿是赛菲尔小姐顺口说的。在安基岛上，当人们说起“夜市”，往往就是指那条街。

    比凌穿着一身灰色袍子，慢慢走过欢笑着的男男女女。因为这里的特殊，他很细心的戴着武士面巾，耀眼的银发全罩在风帽之下。叉子一袭黑衣，紧紧跟在他身后。虽然他的嘴角噙着一贯懒洋洋的笑容，不过比凌知道，他其实紧张得连额头都沁出了汗珠。

    “到了。”比凌站在一处华丽的院落前，仔细看看手里的请帖，“约瑟阁下约定的地方，就是这里。”

    “竟然选在夜市，咳咳，幸好我没把小鱼带到城里来。”叉子左瞄右望，似乎很怕有什么人会突然扑过来。

    “进去吧。”比凌心中好笑——很难看到叉子这幅紧张兮兮的模样呢！

    这两人半年来没怎么离开安基岛，一是要修炼新到手的透明斗气，二则是因为那笔数额诱人的顶级悬赏金。直到格鲁国明文通告取消上次的悬赏金，两人才敢去佣兵工会将半年前的任务给注销掉，顺便以佣兵身份在武者大会上报了名。

    “哈哈，你们来了！”约瑟竟然就站在大门口等着两人，一看到他们到来，便热情无比的迎上前。寒暄几句后，约瑟马上歉意十足的解释那悬赏金的事，再三道歉后还口口声声要给两人补偿损失——今天这次请客算是赔罪。

    他什么时候变得知错便改了？还这么礼贤下士？比凌淡笑不语，猜测他是不是有求于己方……

    约瑟领着两人往院落深处行去。比凌好奇的打量四周，只见院中红灯高悬，星烛点点，打扮清爽的男侍正将客人们往各间大屋里领。一路走过，竟连个袒胸露乳的艳媚女子都没看到，只是经过各处屋门时，内里隐隐有清越歌声传出。怎么看这里都不像倚红偎翠的地方，倒像处谈风吟月的高雅所在。

    “这家可是岛上最好的妓院呢！”约瑟笑得晦淫，“别看外皮清贵，其实里边还不是一样！”

    叉子涨红了脸，比凌心中鄙夷——这家伙还是那般粗俗下流！

    约瑟走着走着，陡然停住脚步，瞪圆了眼惊道：“我的天，小孩子也来逛妓院？”

    两人顺着他的目光望去——院里果然来了个小孩子。那是个十二、三岁的小正太，身形消瘦、脸色苍白，个头和苏迪差不多。一个东张西望的中年男子跟在他身后，谄笑着的老板正口水四溅的说着什么。

    “老板亲迎，看起来是个有钱的主。”约瑟奸笑两声，“不过，他这么小的年纪，应该还是个雏儿吧！嘿嘿，这下子老板发愁了，要给他找什么样的女人陪侍才好呢？”

    比凌很不喜欢约瑟的口气。当他说到“女人”这个词，会令人情不自禁的想起当日海盗岛上，那个女子凄惨无助的叫声。

    那小孩子突然头一抬，两道冷冷的目光直射过来，倒把约瑟唬了一跳——他怎么好像听到了我的话一样？

    “我要去他那间。”他指指约瑟，对老板说，“给我安排一下。”

    他的声音很大，接着就是一个示威性的冷笑。这下子约瑟的兴致也上来了，摸着下巴说：“老板，让他来！嘿嘿，让他见识见识……也好让他学习一下怎么做男人……”

    本来满头大汗的老板这下更愁眉苦脸了，却也不敢违逆两人，只得领他们进了一座小院。

    约瑟订下的房是精舍里的一间大厅，内中装饰精美无比，名贵的花瓶、华丽的桌椅、上好的醇酒，看得那中年人双眼放光、啧啧出声：“安基岛可真有钱！连妓院都这么奢华啊……”他那副乡巴佬的神气着实有点丢脸，面色苍白的小少年狠狠瞪了他一眼，撇嘴道：“这里就像暴发户的房间，一点品味都没有。真不知道是哪个家伙订的房间，俗不可耐！”

    约瑟一听乐了：“小家伙，你要讲高雅，干吗来这里啊？喔，莫非你不知道这里是什么地方？嘿嘿……”他斜眼看着对方，“我说你还是回家吃奶去吧！这里是男人待的地方，可不是你这种小屁孩能来的。”

    小少年涨红了脸，突然赌气般对门口的老板说：“给我叫几个漂亮点的……”他努力想了半天，才从牙缝里挤出几个字，“妓，妓女来……”

    “哈哈，连妓女都不好意思说，还来这里玩姑娘……”约瑟大笑，“告诉你，没人会在这种地方说‘妓女’，这就跟当面叫你‘嫖客’一样令人难堪……”

    “嘿，只会为难小孩子的家伙，也真是叫人难堪啊……”头顶上方传来奚落的话语，大惊失色的老板正要叫护院，却见那人一扭头，碧绿的眼眸在明亮的光线下熠熠生辉。

    “苏迪少爷……”老板舒口气，擦擦额头的冷汗，“您怎么跑房梁上去了？”

    手脚并用蹲在房梁上的正是苏迪，看到他那副活像猫儿的姿势，比凌和叉子都笑出声来。

    本来想发脾气的小少年突然双眼一亮：“你就是苏迪？”

    消瘦的绿眸少年“啪嗒”一声跳回地面：“你认识我？”

    “索斯城主的混血儿子嘛，谁没听说过。”小少年饶有兴致的打量他，“不是说矮人都很好看吗？我看你长得很一般嘛！”

    苏迪面色一沉，约瑟猥笑着凑过来：“这就是你好心帮他解围的下场？”

    “那你一定就是约瑟啰？”小少年转过脸，“真是闻名不如见面啊！”

    “你……什么意思！”约瑟的笑容滞在脸上，喝道，“没礼貌的小家伙，你到底是谁？”

    “我叫加德。”小少年的薄唇抿成一条线，看上去有几分阴阴的，“很荣幸见到二位。”

    未成年的小孩子不能说出姓氏，只凭名字很难确认身份。苏迪和约瑟都在皱眉苦想大陆上有什么家族的孩子叫这名，比凌却是大大吃了一惊——在圣达加国发来的文书上，前来参加武者大会的小王子便是这名！

    这可真是巧啊！比凌打量着约瑟和加德——赛菲尔的两位绯闻男主角，心想这两位就慢慢较量吧！斗得越厉害越好……

    正在此时，老板叫来的女子们到了。十来个莺莺燕燕笑着围过来，总算把几人分开到各自座位上。这些女子虽然不是绝色倾城，却个个清丽可人、我见犹怜。

    比凌先笑吟吟的望了一眼手足无措的叉子，又扫了其他人几眼——约瑟熟门熟路不用说，苏迪冷着脸不说话，那加德已经迫不及待的在女子身上毛手毛脚，这样反而给人一种可笑的感觉——他想装大人，却装不像。

    夜色深沉，几人在屋中喝酒、听曲、观舞，顺便在漂亮姑娘身上吃吃豆腐。约瑟和加德比赛似的在女子面前展示自己的本事，卖弄学识、吟诗轻歌、大讲笑话，手里也不闲着，逗弄得屋内娇笑声一片，间或夹着低低的呻吟娇喘。

    和这两头发情小公猪的过火表现截然不同，其他三人几乎无聊到要睡着。见约瑟完全忘了自己来这里是干吗的，苏迪只好硬着头皮找比凌和叉子聊侃——这本该是约瑟的任务。

    叉子从进屋后就一直局促不安、默不作声，此刻说到武技，不禁神采飞扬。他羡慕矮人疾如闪电的轻身功夫，苏迪则对军体拳很感兴趣。厅里本是满屋春色，这两人的话题却是大煞风景。

    比凌一边笑吟吟的插几句嘴，一边和身边女子闲聊。虽然他脸上戴着面巾，只露出一双湛蓝的眸子，但那淡然温柔的作派仍然迷倒一片女子。

    另一头的战争已经进行到阶段。加德拥着个比他高出一头的火辣女子走入内室，关门前还狠狠瞪了对手一眼。约瑟自然不甘落后，拽着个清纯可人的女孩也进了间空房。剩下几人面面相觑，在厅里女子吃吃的笑声和大胆的肢体挑逗下，叉子和苏迪都面红耳赤，完全不知所措。

    “各位漂亮姑娘，别吓到我的朋友好吗？”比凌及时开口解围，“这两人都是千辛万苦才追到未婚妻的，为人又正派古板，你们可别害他们呀！”

    谁有未婚妻啊？两人想反驳又不敢，身边的女子已经叽叽喳喳盘问起追求经过来。看起来这些妓院的女子也很八卦，只问得两人招架不住，比凌却在一边偷笑。

    而在房中，正是香艳无边，春色盎然。那宽衣解带后的耳鬓厮磨，伴随着若有似无的靡靡之声，让人血脉贲张。约瑟正觉动情，准备提枪上马，却听窗棂“轰”的一声被人推开，一个清脆的声音从窗外传了进来：“约瑟哥哥，你在干吗啊？”

    这一下约瑟可吓得不轻，出溜一下钻到被窝里不敢动弹了。饶是他那般脸皮厚的家伙，此刻也羞窘得不敢露面。轻纱薄被之下，他的脸红得快要滴出血来。

    厅里，正和几个清秀女子玩棋的比凌抬起头来，唇边闪过一丝快意的笑。他恶毒的想着——突然来这么一出，约瑟会不会被吓得……阳痿？

    苏迪却是哀叹一声，以手掩面——为什么，洛洛为什么会跑到这里来？

    ————————————————————————————————

    迟到的第三更～现在还欠一节，我在努力！多谢大家的支持和鼓励~~~

    另外～多谢天河提供名字~

 第十六节 武者大会的来临

    在精灵族的历史上，几乎没有出现过与外族通婚的情况。森林里一成不变的平静生活，是被一个胆大妄为的行吟诗人打破的。他就像有魔力般，轻易掳获了一位精灵公主的芳心，并把这位从未离过森林的族长候选者带到了人类世界。这是索斯城主传奇故事中的一个，而能证明此项创举的，就是他的那位混血女儿。

    此刻，这位纯真漂亮的半精灵丫头就站在窗下，好奇的探头望着屋内：“约瑟哥哥，你是不是在欺负人？我刚刚听到有人受伤呻吟的声音！”

    我的天！谁快来把这丫头弄走吧！约瑟窘得险些连头发梢都烧起来，死死抓着被角将自己缩成一团，唯恐小丫头好奇之下掀了被子。那他就不要活了——他正浑身光溜溜的呢！他身边的女子也好不到哪里去，正躲在床角手忙脚乱的往身上套衣服。

    “小妹妹，这里不是你该来的地方喔！”比凌目不斜视的穿过内室，轻盈的跃出窗户，遮挡住小女孩的视线，“来，跟大哥哥到大厅去吧。”

    “呀，是你啊，大哥哥！”小丫头对比凌很着迷，立刻就被转移了注意力。等他绕了个大圈把洛水带到精舍大厅时，约瑟已经飞快的穿好衣服，苏迪也遣散了屋里的莺莺燕燕。就连加德也灰溜溜的从内室出来了——看他那衣冠整齐的模样，就知道这是位光说不练的主儿。

    “这房子好精致啊！”洛水紧紧挨着比凌坐下，“大哥哥，你们来这里喝酒吗？为什么约瑟哥哥要到其他屋子？他干吗要欺负那个漂亮姐姐？”

    “是呀。约瑟阁下喝多了，所以进屋休息一下，顺便让那大姐姐帮他按摩头背，能缓解醉酒的不适喔……”

    约瑟实在太感激比凌了！这种骗小孩的话都能编出来！见洛水忽闪着大眼睛点点头，虽半信半疑却不再追问此事，约瑟总算放下心来。

    苏迪脸黑得像抹了锅灰，责问妹妹为何跟来，但小丫头只是笑，就是不肯告知。内中原由，恐怕只有她和赛菲尔知道——白天见面时她向赛菲尔请教打架技巧，赛菲尔教她，要想学会打人，首先要学会无声无息的接近目标，这样才能出其不意、攻其不备，砸人一砸一个准。到了晚上，小丫头当真展开行动，偷偷跟着哥哥潜入院里。原本她是跟丢了的，却凑巧听到个熟悉的声音正发出奇怪的叫声——要说约瑟也是倒霉透顶，不过是情动之时不小心呻吟出声，就被小丫头找到了。

    此次寻欢作乐半路夭折，众人只能赶紧结帐走人。到家后，苏迪将约瑟狠狠揉搓了一顿。后来回索斯港，那两位母亲知道后又将约瑟折磨得死去活来。从此，他对去妓院产生了极大的心理阴影。至于这件事对于约瑟的后半生“幸福”到底造成了何等影响，就不是外人所能知道的了……

    ……

    夜色中，叉子与比凌的身影被月光映在地面，混杂在斑驳的树影中向前跳跃。叉子回头望望，那条旖旎红街的灯光已经渐渐看不到，四周只剩下漆黑清冷。

    转回头，看看低头走路的同伴他突然没头没脑的问了一句：“那种地方，你经常去吗？”

    “唔？”比凌似被惊醒般侧过头，“什么？”

    看着他有些迷茫的目光，叉子也是一惊——他什么时候变得这么多事了？这种问题，他不该问。于是，他摇摇头，不好意思的笑道：“没什么。”

    但比凌已经反应过来，轻笑道：“我今天可是第一次来夜市。虽然以前我一直盼望来看看，可真到了那以后，我却开始唾弃自己的好奇，同情那些被人玩弄的女子了。”

    “同情？虽然她们是有些可怜，但我兴不起同情的心思。她们出卖自己的获取金钱，有买有卖，这是公平的交易。”

    “公平？”比凌冷笑一声，“被践踏的尊严能用金钱弥补吗？在你心中妓女都是不知廉耻的吧？却不想想是谁让她们被迫选择贱业的！因为男人天做嫖客，所以世上才会有妓女出现！”

    “你这么激动干吗？说得好像你不是男人一样。”叉子被骂得莫名其妙，摸摸头说，“你的想法好偏激。若是因为男人好色，那为什么安基岛由赛菲尔小姐当权，却仍然有妓院存在呢？”

    比凌噎住了。是啊，赛菲尔为什么要留存这些妓院呢？他又有什么资格骂那些嫖客呢？妓院能挣来大笔银子，妓院能结好他国高官，妓院能轻易收集到许多外间难以获取的情报……一句话，妓院对于赛菲尔来说有好处、有利益，所以她不仅允许它的存在，还大力扶持。

    方才那么激动，只是因为他内心的歉疚吧！比凌垂下头，不想再为自私自利的“她”辩解。

    倒是叉子嘴里还在说着：“真要觉得那些女人可怜，你去向伯爵府进言取缔妓院好啦！赛菲尔小姐不是弄了个什么……”他想了半天，“建言箱？”

    比凌苦笑，打算就此结束这个话题。就在此时——

    “两位装什么清高？”一个阴阳怪气的声音突然响起，在暗夜里颇有几分渗人，“你们好酒也喝了，女人也玩了，却在这里大谈如何取缔妓院，当真好笑！”

    两人同时停下脚步，无奈的对望——自从顶级悬赏金一事后，麻烦便总是找上他们。

    “我最恨虚伪的家伙！”黑夜中渐渐浮现出十来个人影，那声音突然话音一转，“把身上的值钱东西交出来！”

    原来只是来打劫的！估计是专找夜市客人下手吧？叉子放松了紧绷的身子，懒洋洋问道：“怎么办？”

    “抓去领赏吧。”

    “要不要比？”

    “好！”

    两人话音刚落，先前站立之处便只剩下他们的残影……

    眨眼间，他们已经冲到那些劫匪面前，拳打脚踢间，劫匪人人鼻青脸肿、四仰八叉。阴阳怪气还在发呆，他的手下已经全被放倒了。

    “我八个！”

    “我也是。”

    两人环顾四周：“还有个领头的。”

    “看谁快！”

    阴阳怪气顿觉大事不妙，转身就逃，哪知刚跑出几步，两只手几乎同时搭到他的肩头，左右一扯，他惨叫出声：“啊！”

    “这个算谁的？”

    “问问他好了。”

    “喂，你是被谁先抓到的？”

    阴阳怪气吓得说不出话。两人笑着，一起用力往外拉拽，顿时痛得他哇哇乱叫，鼻涕眼泪糊了一脸：“两位英雄！别，别拉了……算你们平手好不好？”

    “算平手啊……”两人松了手，阴阳怪气再不敢阴阳怪气，软软瘫倒在地——为什么这么倒霉，第一次出来打劫就踢到铁板！

    两人不再关心劫匪们，他们的心思已经飘到几天后——

    “看来只能等到武者大会了，那里不会有平局。”

    “是呀，真希望能到决赛时才遇到你。”

    “你真贪心啊。”

    “当然！我想赢，也想要金币。”

    “我也想要……”

    “到时候你不要留手。”

    “你也是。”

    静夜里，两人相视一笑。叉子很快恢复了往常的表情，懒洋洋的踢着劫匪屁股，要将他们送到治安队去换赏钱。比凌跟在后边，手里拎着吓瘫的阴阳怪气。

    海风中，他罩在风帽里的几缕银发飘了起来，星光一般淡然的舞动着。是的，他们即将登上更大的舞台，正式向大陆的强者们宣告，两个少年挑战者的到来。

    ……

    三天后，武者大会的初选便开始了。

    这次报名人数之多，着实超过安基岛的预料。虽然在报名时设置了一定的标准，淘汰了近一半的报名者，但仍然有好几千人参加到大会之中。没办法，伯爵府只能启动另一方案，在正式大会比试前进行初选。

    初选采用一对一的淘汰制，就在安基岛刚建成的竞技广场中分组进行。并不是所有参赛者都要经过初选。若有某个国家或组织推荐，或本身已有五级以上的修为，那人便成为“种子选手”，直接加入正式比试。所以初选虽然战况激烈，水准却是一般。真正的高手们大多养精蓄锐，静候初选结束。有些人甚至还未抵达——比如东大陆的使者。

    洛水丫头便是索斯港推荐的“种子选手”——这纯粹是苏迪母亲搞出来的祸端。她虽然身轻灵巧，又拥有精灵的特殊箭技，却完全不会斗气。为了能在这武者大会上多打几架，她天天往伯爵府跑，缠着赛菲尔要学“砸人的本事”。居心不良的赛菲尔自然不会放过这个机会，一边灌输“经验”一边暗乐。

    啊，不知道谁会是这丫头手下的第一个牺牲品呢？赛菲尔很期待……

 第十七节 演员到齐，好戏开场

    “啊——咿！嚯！嚯嚯！”

    宽大的书桌上，头顶粉红小鸡冠、一身绒绒淡黄毛的鸡仔正像模像样的扇舞翅膀，练习着得自主人脑中的“功夫”。

    “主人！”它威风凛凛的扭了扭肥嘟嘟的屁股，“我这套鹤拳耍得还好吧？”

    “鹤拳？”赛菲尔扫了一眼它那麻杆似的细腿，撇撇嘴，“连马步都站不稳，还耍鹤拳呢！我看小鸡拳更适合你。”

    变形兽其实等的就是这句话，它立马扑过去，哀声道：“主人，我武技不到家，能不能别让我去武者大会？”

    赛菲尔似笑非笑扫了它一眼：“原来你是为了这个。”无视变形兽那水汪汪的小眼睛里可怜哀怨的目光，她慢悠悠的说，“不行……”

    “可，可，我要是输了……”变形兽的话还没说完，赛菲尔一板脸，眸中寒光一现：“如果你输了，我就把你炖了汤！”

    有如雪亮刀光闪过，变形兽浑身寒毛一炸，再也不敢多说一个字。

    在残酷的生存压力下，人往往能发挥出超乎寻常的潜力。显然，这条规则对变形兽也适用。在它的主人忙于迎接与招待与会的重要人物时，化身比凌的变形兽在初选赛中艰难的收获着胜利，一步一步挺进正赛。

    脸被打肿了，牙齿出血了，这些痛楚怎么比得上主人那双冰冷凛冽的眼！好在比凌参赛时连头带脸蒙得结实，别人看不到他的伤处；好在叉子自己也要比赛，所以没人惊异他的武技退步了……

    “真奇怪，这人真是黑白双少之一？”观战台上，一个佣兵摸着下巴自言自语，“你看他步伐不稳，拳风不利，空有好架子却没气力，打起来软绵绵的……”

    话没说完，却见对手被比凌一拳击中下巴，就像被铁板扇中一般呼的飞出老远，就此晕了过去。佣兵惊得险些掉了下巴，嘴里喃喃着：“原来是示敌以弱的把戏，真狡猾。嗯，正赛时要注意他这招！”

    台上的胜利者呼哧呼哧喘顺气，偷偷藏起自己打人的那只胳膊。对手很强壮，所以它动用了一点点小手段——只要安不在场，它就能偶尔使用一下自己的本能。

    其实，它很惊讶自己的进步——一贯胆小怕死的它，竟在这血与肉的搏斗台上，产生了奇妙的心理变化；而本就聪明的它，更在这实战里摸索出不少战斗手段，脱胎换骨般。轮回变形兽从来就不是武者，更不是战士，但此刻，它心里竟涌起几分属于武者的雄风壮志。

    当然，这份胆气到了主人面前就化为马屁蒸发殆尽。看着眸色深冷的主人，它连大气都不敢出。

    “东大陆的使者今天到。”赛菲尔尽量保持面上的冷静，“你要注意。”

    变形兽不解的望着主人，听她缓缓说道：“风使和火使认得你，而水使和土使可能认出我，加上驭兽族能感应到灵兽。若是他们来此，我们只能万分小心，还要做好最坏的打算。”

    “最，最坏的打算？”

    赛菲尔露出一个冰冷的笑意：“若你是我，你会选择哪个——孤注一掷杀了他们，还是就此放弃一切，隐姓埋名？”

    “有，有那么严重吗？”变形兽一想到它那辛辛苦苦攒起的小宝库，那个心疼啊，打死它也不愿放弃这些啊！

    “只是最坏的打算。”赛菲尔叹息一声，“即使现在我拥有了安基岛，也完全无法承受元素使们的雷霆一击，更别提那人了。能隐瞒身份便是最好，若不幸泄露……也只能拼死一搏了。”

    看着灵宠呆呆的表情，赛菲尔放缓声音，用很罕有的温柔语调说道：“你放心，若是我败了，我会在死前放你自由，绝不会让你陪葬。”

    变形兽心中一颤，忽然没来由的想哭。其实它很想问，为什么主人不放弃比凌这个身份呢？这样危险性会大大降低。但它不敢，也不忍心——对主人来说，那身份的意义可能是她心中最深的执念。

    ……

    傍晚时分，东大陆的使者到了。听到前去监视的暗卫传回消息，说是三男一女，赛菲尔的心几乎揪作一团——不会是元素使全员到齐吧？因此，当她咬着牙出门迎接，看到来人并非四使时，她心中的庆幸欢喜简直难以言说。

    “这就是以商闻名的赛菲尔小姐啊！”个头最高的少年嬉笑着，弯膝行礼，殷勤拉起赛菲尔手背轻吻数下，“真没想到是如此漂亮可爱的小姐哩！如果赏脸，同我共进晚餐吧！”

    伯爵府众人都皱起眉，好些护卫面露怒色——这轻浮的小子，是不把安基岛看在眼里吗？

    赛菲尔变脸极快，瞬间完成从端庄伯爵小姐到天真烂漫女童的转换：“大哥哥，你是要请我吃晚饭吗？”她咯咯笑着，反手拽住对方的“魔爪”不放，大眼睛忽闪忽闪的，满脸纯真无邪：“好呀好呀，大哥哥，我要吃炎魔虾，你能抓来吗？”

    清脆的童声回响在会客厅，少年被赛菲尔抓着右手一阵乱摇，尴尬的不知说什么好。那玩意只在南大陆的火山附近有，却叫他怎么捉去？更令他郁闷的是，这伯爵小姐分明是故意装可爱，一口一个“大哥哥”，搞得他跟个变态色魔似的。

    他只得支吾着，狼狈的退了回来，迎接他的是所有人的鄙夷目光——包括他的同伴。

    “哼，活该！”四人中唯一的女子轻轻哼了一声。看起来年纪最长的那位赶紧上前行礼，将四人一一介绍：

    一直没说话、目光阴鹜的青年和那女子是兄妹，哥哥叫隼人，妹妹名离姬，都是异术者。好色小子叫作范剑，是使剑的武士。而他自己叫天青，属类很少见——是纯粹的弓箭手。

    武者大会并不限制参与者身份，但很少有异术者会报名，因为大会比试的内容是近身战斗，这对绝大多数异术者很不利。不过既然东大陆能派来那两兄妹，显然他们的异术适合近身战。弓箭手更是稀奇，远程攻击的手段在比试中毫无优势，除非他的出手像精灵的箭技那么快。

    赛菲尔评估着四人的战力，心中冷笑，那兄妹的灵力水平不错，却要比凛差一大截，更不用说和那桃花眼相比。按常理说，他们想要发觉变形兽的存在是不可能的。她突然开始期盼正式比赛的到来——若有机会，她要亲自打败这四人！

    第二天，重量级的人物陆续到达。托永恒的福，精灵族的长老来了两个；慷慨的矮人族也来了两位首领；梵固学院的副校长带着几个学生赶到，加上安基岛提前邀请来的一位八级骑士、一位八级武士，评判者们到齐了。

    初赛终于结束，叉子和比凌都顺利晋级，好戏就要开场了。

    ……

    “比凌，你抽到几区？”叉子懒懒倚在桌旁，很没正形的歪着身子，“我在第一区。”

    “啊，真好。”比凌晃晃手里的纸条，“我在八区。”

    “太好了，我们要到决赛才会相遇！”

    “是呀，不用那么早就遇上你。”比凌含笑道，“这里高手很多喔，你可别大意。”

    “放心，在遇到你之前，我不会让自己输的。”叉子直起身子，“为了金币！”

    “这个……似乎很没逻辑。”

    “呃，好像是……”

    “不管为了什么，加油吧。”

    “唔，我去看看咱们明天的对手……”不到五分钟，叉子旋风般冲回来，“天啊，我的第一个对手竟然是女人！”

    “女人怎么了？”

    “女人是麻烦啊！”叉子叹息着，“真倒霉。”

    比凌好笑的问：“那我呢？”

    “你更倒霉。”叉子的脸沉了沉，“你的对手是苏迪……”

    “喔？”比凌也苦了脸，“果然很倒霉。”

    ……

    另外的房间里，格鲁国的众人也在讨论自己的对手。

    “呀！”洛水欢乐的举起号签，“约瑟哥哥，我的对手是你喔！”

    “啊？”约瑟顿感头皮发麻，“洛洛，你能弃权吗？”

    “干吗？哼，约瑟哥哥看不起我？”

    “没，没有……我是怕万一错手伤了你……”

    “哼！怎么不说我会错手伤了你啊？约瑟哥哥，你要尊重竞技的精神！更要尊重你的对手！”她点点自己，“——就是我！”

    约瑟一张脸变成苦瓜，拉拉身边的苏迪：“喂，快劝劝你妹妹啊！”

    “比试本就是各凭本事，有什么好劝的。”苏迪完全不给他好脸色，扭头对妹妹说，“上了擂台，就要尽全力打倒对手。”

    洛洛得意的一挺胸：“是，哥哥！”

    “你，你们……”约瑟气哼哼半晌，突然问道，“你的对手是谁？”

    “比凌。”苏迪极冷的脸上露出一丝笑意，“很好的对手，我很期待……”

    ————————————————————————————————————

    多谢读者“kinglakers99”、“宝宝angell”提供名字！那个，要是读着有些雷，找他们两个算帐吧！嘿嘿~

    顺便安慰一下某人，湖人输了，日子还是要过的~

 第十八节 比赛菲尔还赛菲尔

    “听说了吗？格鲁国的皇储和圣达加的小王子都来参加武者大会了！”

    “真的？哇，这武者大会越来越像招亲大会了……”

    “嘿嘿，我们安基岛未来的女伯爵，会那么容易被人娶走吗？要是没什么真本事，谁敢来提亲？”

    “不知道那两位表现如何啊，真期待啊！明天我要去看比试！”

    “我也去！我带着全家去！”

    ……

    商铺、酒馆、旅店、赌场、红灯区……安基岛的各处都流传着这样的八卦，不管是本岛居民，还是外来人士，大家都极有兴致，摩拳擦掌要去观看武者大会。

    而伯爵府内，克斯城守苦着脸，正苦口婆心的劝着赛菲尔：“小姐，你拿自己的亲事谣言做广告，这也太……”

    “这没什么，你也说是谣言嘛！”赛菲尔笑笑，浑不在意，“明天观看比赛的人会很多，让治安队做好准备。”

    “小姐放心，操练了大半年，那帮小子也该长进了！”克斯城守信心满满——现在安基岛的常规军扩充到五万，治安队的力量也大大增强，拿去维持秩序应是不成问题吧？

    “还有初赛中被淘汰的人，要好好安排一下呢，莫让他们生出事端。”

    “是，小姐。古德亚挑中了一些人，正和几个部下分头拜访他们。若能留下这些人，对岛上的防卫武力大有好处。”

    赛菲尔微笑着点头，心里想着：破破也去挑人了，却不知暗卫能增加几个？

    ……

    第二天武者大会正式开场。近三百人分为八组，进行残酷的单人淘汰赛。当天，能容纳三万人的新建竞技场座无虚席。来自三个大陆的七位强者加上安基岛派出的监察，每人负责一区的评判。

    比凌的比试排在八区最末，所以他有功夫东逛逛西看看，先瞻仰一番其他区的比赛。当他赶到一区场地时，叉子正苦着脸被人骂。

    “……她出第三拳时，你明明有机会反击，却要闪到一边！后面五分钟你根本就是在消极避战！你把武者大会当儿戏吗？这是比试，是战斗，不是你怜香惜玉的地方！用你真正的实力去迎接对手，才是给予她的最大尊重！”

    如此义正辞严教训人的，当然是拥有一颗骑士心的安小姐。叉子不敢回嘴，只是懒懒听着，眼神却四处乱瞟。一眼看到比凌过来，他大喜，赶紧拽着同伴跑了。

    “你已经结束比赛了？”比凌好笑的看着他，“怎么赢了还这幅模样？”

    “咳，赢了，对手实力不强。”叉子飞快瞄了一眼远处的安，低声说，“我说女人麻烦吧？我只不过不忍心对手输得太快太难堪，就被这呱噪的女人骂得狗血淋头。倒霉！”

    “安为什么在这里？”

    “唉，她是第一区的评判！我真倒霉！”叉子叹息道，“其他七个区都是真正的强者，偏只有我这区是个麻烦女人……”

    “安的瞳术非常适合做评判，起码没人能作弊。”

    “那也别分到一区啊！这以后的比赛我想清静都不成……”

    比凌同情的拍拍他的肩：“忍吧！”

    两人晃悠到第二区的时候，正好赶上东大陆那位离姬的战斗。

    在几句耳熟的异术口诀过后，她那头短短的棕发陡然变为赤红，眸中血丝满布，灵力喷涌而出。“附身！”一声低喝过后，离姬像只凶猛的野兽般冲向对手，那副狰狞的模样格外吓人。

    刚才还是一位妖娆高傲的美女，突然就化身凶兽。对手还未从这巨大的反差中回过神来，离姬的手掌已经狠狠拍到他的胸前。

    对手以最快的速度躲闪，却依然躲不开那记迅疾如闪电的利爪。只听“哗啦！”一声响，那只白玉般的手掌落于前胸，五指一屈便发力撕开了他的胸膛。

    “啊！”一声惨叫，对手已经软软倒了下去，就此停止呼吸！他的胸口处出现五道深深的伤口，心口处破开一个大洞，鲜血如泉水般冒个不停。这一抓力道之大，竟然让他的肋骨都露了出来！这血淋淋的场面和死亡的结局引得观众惊呼不止，周围的参赛者全都脸色大变。

    却见离姬将手掌贴近唇边，伸出舌头舔舐了一下对手的鲜血，似乎很得意自己一击成功。残忍的手段和血腥的表情，令所有西大陆人都升起同仇敌忾之心。身为评判的精灵长老宣布了她的胜利，脸上的厌恶之色却是不加掩盖。

    比凌的心中却掀起滔天巨浪！那口诀，他是知道的，那是利用战斗灵宠进行合身战斗的异术。可为什么，为什么她会降灵族的异术！凛曾舍身忘死战斗的异术，竟被这样的嗜血之人使用出来！比凌心中绞痛，眼中杀机一现。

    “回去吧。”叉子声音闷闷的。第一天的比赛便死了人，还是死在东大陆代表的手上，死状又那么惨，两人都没心思看其他比赛，径直回了第一区。

    “叉子……”比凌的声音有些干哑，“若你在第一区胜出，搞不好就是遇上那女人……”

    叉子埋头不语，半晌才抬起头来：“我会赢！”

    比凌突然笑了，他把手搭在同伴肩头，低声说：“我相信，那时候的你一定不会怜香惜玉。”

    “她如何对人，人便如何对她。”叉子的声音是从未有过的肃杀，“我不将她看作女人，只将她看作敌人。”

    “多遗憾啊……”比凌虽笑得温柔，话语却如万年冰川般冰寒，“真可惜，我不能……”

    ……

    到下午的比赛开始后，大多数观众的脸色才恢复正常。关于离姬生撕杀人的消息已经传遍全场，东大陆其他三人的对手都吓得不轻，比赛中万分谨慎，还有人直接弃权。

    当然，这些都和约瑟无关。他正虎着脸站在一区的比赛台下，看看身边蹦来跳去做准备的小丫头。

    “洛洛，你弃权吧！”他竭力进行最后一次劝说，“你要是弃权，我给你买十个毛绒娃娃，好不好？”

    “不要，我们要公平比试！”小丫头倔强得很，连玩具的诱惑都毫无效果。

    “以贿赂诱使对手弃权，警告一次！再有这种行径，直接取消比赛资格。”安无声无息的出现在两人身边，显然是将他们的对话听了个一清二楚。约瑟暗呼不妙，这评判可是当年他得罪了的女人！不知道比赛时她会不会给他穿小鞋呢？

    叉子和比凌都站在场边，看到这一幕脸上总算升起笑意。洛水一眼看到比凌，顿时兴奋不已：“大哥哥，你来看我比试了！”

    “是呀，洛洛加油喔！”比凌意味深长的说，“你一定要赢啊。”

    “嗯！”小丫头连连点头，“有大哥哥看着，我一定会赢的！”

    约瑟再度暗呼不妙。有比凌在一边，小丫头斗志昂扬，可不好打发啊！

    苏迪不知道什么时候蹲在台边的树梢上，此时跃到场边，冷冷说道：“洛洛要是受伤，你该知道后果。”

    约瑟再再次暗呼不妙。那丫头的母亲是精灵公主，连皇帝都不敢得罪的人物，他怎么敢真和洛洛对打？

    约瑟思来想去，难道自己一场比试未打就要弃权？谁料他还没把这想法说出来，洛水指着他的鼻子说：“来，约瑟哥哥，让我们擂台之上分高下！”

    完了……想弃权都不行……约瑟大叹苦命，拖拖拉拉走上比赛场地。

    洛水里面抱着一大捧花，笑嘻嘻看着约瑟。等安一声“开始”后，她将花束朝天一丢，小小的身影高高跃起！

    约瑟凝神运气，身体顿时环绕上一圈土黄色的护体斗气。斗气刚生，只听“当当当……”一阵暴雨落地似的急响，无数花枝像羽箭一般插满他的身周，让他看起来活像个鸡毛掸子。

    安站在一边，轻轻摇摇头。这丫头的花之箭技比起那个臭屁的男精灵，可是差了太多啊！若是那家伙在，约瑟还没打开护体斗气，花枝便已射满他全身了。

    “回！”小丫头猛一招手，无数花箭就像士兵听到命令一般，齐刷刷的退出约瑟的斗气圈。安陡然睁大眼睛——丫头的花箭速度虽慢，这回收利用的本事却是那自大家伙所不能啊！

    “凝！”洛水再次发起进攻。大蓬花枝如离弦之箭，集中射向约瑟的面部，反复攻击着某一点。饶是护体斗气防御坚固，被无数次的攻击一点，很快就崩溃了。要说约瑟也是倒霉，他只能防御不敢攻击。要不是如此，他怎么会站着给小丫头当靶子？

    就在护体斗气破碎的那瞬间，洛水滴溜溜一个转身，竟然出现在约瑟的背后。这一下约瑟可是大意了，他哪料到小丫头身为“弓箭手”还敢近身战斗。一扭头，却见一块形状方正的物体直朝他拍来！

    “呀！”约瑟一声大叫，这姿态，这气势，这场景，怎么那么眼熟！他还来不及思考太多，就听“轰”的一声，那块物体正好击在他的肩头，震得他隐隐作痛。定睛一看，那是块沉甸甸、乌黑黑的板砖！

    “哎唷！”小丫头懊恼的一跺脚——她个子小，又没有赛菲尔的经验，跳起的时机把握不好，一板砖竟然拍过头，打到他肩上！

    约瑟却是吓得不轻，结结巴巴道：“洛洛，你，你哪来的这玩意？”

    岂料小丫头理也不理他，呲牙咧嘴举着板砖就打了过来。约瑟赶紧举手格挡，那块板砖应声而碎。他刚舒了一口气，气急败坏的小丫头已经合身扑到他的胳膊上，张开小嘴一口咬下！

    “啊！”约瑟一声惨叫，万料不到小丫头会使用尖牙利齿这一招！她紧紧咬着他的胳膊，双手齐上抓得他生疼，痛得他眼泪都快出来了。他拼命抖胳膊，却仍然不敢真的用力将丫头甩出去，也不敢使用斗气——那样会震碎她的牙！

    台下的苏迪都看直了眼，心想妹妹哪里学来的这些污烂武技？约瑟又痛又无奈，这样干挨打不还手，比当日赛菲尔手持板砖将他打还要憋屈，还要郁闷！

    好不容易拦腰抱起小丫头，让自己的胳膊从她口中解脱出来。他再定睛看时，胳膊上几个深深的牙齿印，几乎被咬掉一块肉！

    “洛洛，别闹了！”约瑟恼道，“再不弃权我就要打你的小屁股了！”

    谁知他不说还好，这样一句话却提醒了小丫头。只见漫天的花箭又齐刷刷聚齐，长了眼睛一般朝着约瑟的右臂飞速射来！

    可怜的约瑟左手箍住小丫头，右手斗气环绕，不停歇的阻拦箭支。小丫头眸中闪过狡猾的笑意，发动她真正致命的一击！

    却见身悬空中的小丫头，迅疾的、温柔的，朝着约瑟的下体要害，踢出那精准的一脚！

    “啊！”惨叫陡然拔高八度，却在最高音时乍然顿住，约瑟双眼一翻，竟晕了过去。

    满场皆惊，随即小丫头兴高采烈的欢呼声响了起来：“我赢了，我赢了！”

    苏迪的下巴都险些脱臼，就连远处观战的比凌都是满头冷汗——这丫头怎么比赛菲尔还狠？

    安强忍笑意宣布了洛水的胜利，观众这才反应过来，哄堂大笑。安基岛的民众尤其笑得开心与阴险——索斯城主的女儿像个无赖，格鲁国的皇储被人踢裆，你们自家人丢脸丢到国外来，我们当然乐得看戏啦！

    比凌擦擦额头的汗，突然有些后悔教她“女子防身术”。这套专为弱女子对付色狼的招数，讲究的就是一招制敌、无所不用其极！动作全是戳、抠、咬、踢、蹬裆，比起一般的打架招数要狠毒阴险许多，杀伤力也更大！放在她的时代理所当然，现代女性谁会和犯罪分子讲仁慈？但单纯的洛水丫头用起来……

    他晃晃头，将脑中的一缕歉疚甩得老远，只是转头对同伴说：“下次对上洛洛，你得小心了。”

    叉子懒洋洋瞥了台上一眼：“别担心我，你还是先关心自己的比赛吧！”

    “唔，我该去比试场地了。”比凌看了眼面色不愉的苏迪，心想这算不算心理战？

 第十九节 双斗气武士

    下午的阳光格外炙烈，树影在耀眼的白光中显得摇摆不定。天空的云层偶尔投射到台上，洒下短暂的凉意。微风吹过，碧绿的枝条轻轻舞动，摇曳生姿，片片绿叶透过灼目的日光，在地上微微颤抖着。

    八区场地边聚了许多参赛者，都是来看苏迪比试的。身为索斯城主与武圣弟子的儿子，拥有矮人鬼魅般的武技，大家都觉得他该是此区实力最强的人。而他的对手，佣兵世界里小有名气的黑白双少之一，拥有新奇灵动的武技。在第一天的比试中，就属这场最有看头。

    东大陆的四个人站在人群最显眼的地方——离姬的残忍令所有参赛者心有余悸，人们统统离得老远，给他们留出一大块空地来。

    比凌稳稳站在台上，身子如标枪一般挺直。苏迪还没来，他轻轻仰首，朝观众席的正面高台那方投了一眼。远远的，那个“赛菲尔”微张着嘴，胆怯的望着他。他知道灵宠在担心什么，但他决意冒险试试。

    风渐渐大起来。他慢慢放下风帽，解开初选时从不除下的武士面巾，将自己的全副面貌展现在大众面前——

    帽巾一去，那浸染无尽星辰之色的银发，恰似月光结晶般的皎洁银发，水银泻地般陡然出现在所有人的眼中。随着清风，银发优雅的飘舞，映着灼热耀眼的光线，与四周斑驳的树影，迷离流光，如梦似幻。

    一双比蓝宝石还纯净湛蓝的明亮眼眸，透明的、澄澈的、深邃的、空灵的。稍稍一眨眼，泛起满瞳的温柔，似水如烟；再眨眼，却又化为清冽的山泉，流动着夏日里最透凉的甘甜。

    这容貌俊雅无匹、气质淡然脱尘的少年，几乎令所有人屏住呼吸。场间突然静了下来，原本给其他区比试者喝彩打气的声音悄悄消失了，所有的目光都集中在那少年的身上，似乎天地间只剩下他一个。

    比凌静静扫过那位置显眼的四人，他们的眼光里有惊艳、有嫉妒、有令人作呕的，却没有丝毫震惊、慌乱、迷惑，显然，他们不认得他。比凌垂下眼帘，稍觉安心，却又隐约有一丝失望。

    “飕”的一声，一道黑影划过，苏迪出现在台上。他站直身子时个头还不到比凌的肩头，消瘦的身形看起来像个尚未发育成熟的小男童。但他冰冷的脸庞和紧抿的嘴唇令人无法忽视内在的强大战意，翠玉般碧绿的眸子里似乎燃着一团火。这是身为赛菲尔时从没见过的苏迪。

    照例，评判询问双方是否选择武器。苏迪抬起碧绿的双眸凝望比凌一眼，点头道：“是，我要一把重斧。”

    台下顿时大哗！矮人以轻身术闻名，又有超出常人的力气，一般打斗根本不用武器。苏迪竟然要求使用武器，摆明了他是极重视对手的——那俊俏无比的少年真有这么厉害？

    苏迪他，很认真要和我打——得到这种认知，比凌心头掠过欢喜。当赛菲尔时的故作可爱与束手束脚，此时一扫而空。只有在这具躯体里，渴望平等战斗的灵魂才得以真正释放。深深吸了一口气，比凌选了一把细长的剑。战意在他的心中萌动，即将破土而出！

    评判“开始”的尾音袅袅散在空中时，苏迪的身体就消失在当地。几乎与此同时，一股旋风萦绕在比凌身周，斧刃锋利的寒光在阳光下露出最狰狞的杀意！

    比凌微微闭眼，运起斗气，凝起全副心神去感受周围劲气的变化和利刃划破风声的低鸣。他没有安的异瞳，看不清苏迪鬼魅般的身影，只能靠斧刃与斗气的交锋去探知对方来袭的位置，然后挥舞起手中那把灵蛇般的细剑。

    “铛铛铛……”动听的金铁之音在晴空下回荡，无数次剧烈的碰撞看得人眼花缭乱。事实上，观众压根看不清苏迪的身形，只能循着剑斧相击迸发出的火星，依稀感受到他的存在痕迹。

    而更多人的目光，是为那个银发如星的俊挺身影所吸引。在飞快的旋转中，他整个身体都被金色斗气所包裹，就像是一具黄金铸就的雕像。在泛着寒光的重斧出现之处，总有他从容而迅疾的格挡。

    “轰”的一声巨响后，两个身影分开了。苏迪站在台边掂了掂手里的斧头，目光中多出几分欣赏。比凌抖了抖右手，心中苦笑——苏迪的力气好大，这么一会儿功夫就震得他胳膊发麻。

    初次试探过后，苏迪一声轻啸，再度扑了过来。比凌的黄金斗气还未张开，苏迪便以不可思议的速度趋近他的身躯，一斧头劈砍下来！

    “啊！”台下传来突兀的惊呼。比凌暗叫不妙，他这么快就用上了“瞬闪”！他完全来不及用剑格挡，那斧头就已经架到他的脖子上！

    “认输吧！”苏迪碧绿的眸子闪闪发光，“你败了。”

    “你错了，战斗还没结束！”比凌完全不顾离自己头颈只有几厘米的斧刃，手中细剑毒蛇吐信般精准的刺向对手的咽喉。

    苏迪吃了一惊，这人不要命了？他下意识的将斧头往前一抖，却吃惊的发现有什么东西阻隔了斧头的前进！就在他手腕停滞的须臾间，比凌的剑已经停在他的喉头，眼见就要取他的性命，苏迪只能将斧头向上一挑，无奈的后撤。

    短短数秒间，两人都在鬼门关上走了一个来回。外人看得热闹，两人心中却都是凛然与后怕。

    极轻微的一声脆响过后，比凌清美的面颊上出现了一道细长的伤口。鲜红的血迅速渗了出来，滴落在暗白色的衣领处。他刚刚虽然用匆忙凝聚的透明斗气挡住了斧头，但那股强劲的气息却沿着锋刃破空而来，给他留下这道意想不到的伤口。

    见他受伤，观众席上许多人——大多是女子，也有男性——已经破口大骂起来。有人急得眼泪都快掉下来了，只顾张皇乱问：“破相了没？破相了没？”

    比凌伸手摸了一把，淡然一笑。在他的右颊上，让人心痛的血色伤痕凝聚成完美中的残缺。那种白雪红梅般凄艳的美，连苏迪都有刹那的失神。

    为什么心里有点罪恶感呐？好像破坏了什么宝物一样。苏迪自嘲的想着，那家伙长得比自己更像矮人哩！

    被划破脸了……这么说，自己只能处于下风吗？好胜的因子在体内涌动，比凌只觉全身的血脉都沸腾起来。干挨打不还手绝不是他的作风！“你当心了！”他突然邪邪一笑，手中细剑一抖，第一次主动发起了攻击！

    苏迪不是矮人武圣，那么超乎寻常的“瞬闪”不可能多次使用！比凌那深埋心底的赌徒精神再一次爆发，合身而上的同时体周漾起灿烂的金色光华！

    苏迪脚尖一点，身子便闪过攻击。趁着对方立足未稳，他一个漂亮的旋舞，贴身立于对手背后，用斧头钝重的那端挥向他的后脑——不能杀人，那打晕他好了！他对自己的力气很有信心，那层金色斗气在他的斧下该是应声而碎！

    但，事情的发展并不像他想象的那般。待重斧划过，那层金色的斗气突然在接触的前一秒消失了。苏迪重重一斧头下去，只觉软绵绵像砸到棉花上，用力过猛、重心不稳反让自己踉跄了一步。还没等他反应过来，一颗颗金色的小星星凭空出现，均匀的飞散开来，密密麻麻围绕着他的体周，从头到脚连一丝缝隙都没有留下！

    “认输吧！”比凌转过头来，“我不想令你受伤。”

    形势陡然逆转。苏迪看了看密集的金色星星，这是对方的黄金斗气所化，若要爆起来他连骨头渣都不会剩下。他不禁苦笑道：“我输了。刚刚怎么回事？你用了什么特殊武器吗？”

    “谁说我只会用武器？”比凌眨眨眼，“我是人类武士，当然用斗气。”

    “你会两种斗气？那，那是什么斗气？”苏迪微张着嘴——在他的认知中，斗气都是刚性坚硬的，怎么会有柔软棉花式的？

    “秘密，秘密，不能告诉你。”比凌潇洒转身，挥手走下台，“这次，我赢了。”

    观众们完全没看懂发生了什么，战斗就结束了。只有苏迪知道，自己败在一种很奇怪的斗气之下。但比凌的大胆也令他乍舌不已——刚刚他以身诱敌，若是出现哪怕零点一秒的误差，失败的那个就是他自己！

    他愣愣站了一会儿，突然醒悟到一个事实——格鲁国的比试者，第一轮过后竟然只剩下洛洛一个！这下丢脸丢大了！

    ……

    “干得不错！”叉子迎上前，眼底犹带惊惧之色，显是为他担忧来着。

    比凌看看他，突然难过的摸摸自己的脸：“我破相了吗？”

    “啊？”叉子哭笑不得，“你尽担心这个干吗？”

    怎么能不担心！比凌暗自叹气：伤哪里不好偏偏伤脸上，这下子，在伤口痊愈之前，他可不能变回赛菲尔了！担心的望了望远处的“赛菲尔”，他只能祈祷灵宠能暂时顶住。

    “你很厉害。”娇媚的声音在耳边响起，比凌侧过脸，却见人人谈之色变的离姬就站在他身旁。

    “我这里有药，你试试吧。”离姬递给他一个火辣辣的眼神，“这药对外伤最灵，你用了就，就不会……脸上留疤痕……”

    承受着比凌温柔似水的目光，有如恶魔的她突然变得十分害羞，丢过药转身就走。比凌撇了眼目瞪口呆的叉子，心想难不成自己要去使使美男计？

    ————————————————————————————————

    其实俺不太会写打斗场面，这节也没太多情节发展。不过……俺最喜欢的两个男性就是比凌和苏迪，所以就多写了点儿……

 第二十节 魔女也是女人

    首先我要向大家道歉，今天PK票又多了50分，本该加更一节，但我今天心情浮躁，怎么都赶不出下一节，只好先记帐了。话说我不是打白条喔！

    然后我要请假……几年没见的老同学从国内来看我，在我家待几天，我要陪她出门逛街加旅游，所以接下来三天的更新无法保证。能写就一定更，但估计是没空的，几年不见的两人攒了好多八卦要说……真是对不起各位亲们。话说接下来的剧情还是蛮有意思的，因为后妈要干活了……呃，不该剧透……

    再然后我预先通知一声，可能下周我的书名要改了。如果改后觉得读起来不习惯，望各位亲们见谅～话说名字只是个代号，乃们只要能找到我的书就行是不？嘿嘿~所以，亲们记得收藏我的书呀，免得改名后找不着了……:PPP

    =====================================================================

    “脸上有伤疤更具阳刚气，不如留着吧。”叉子懒洋洋的倚在门框边，提出个不怀好心的建议。

    比凌理都不理，只顾往脸上那道细长的伤口处抹药。看着他轻轻挑起药膏抹挲的专注神态，就像位整理容妆的爱美女子，叉子心头微微一动，不由得“小白脸、娘娘腔”暗骂一通。

    “美人儿的恩泽，没理由浪费啊。”比凌处理完伤口，含笑回头，“我该去道声谢。”

    “你要去见那个离姬？”叉子顿时像吃了苍蝇一样恶心，“那种嗜血的魔女……”

    “放心！”比凌迈步出屋，顺便拍拍叉子肩头，“我心里有数。”

    待他走远，叉子还是呆呆的——这家伙，他到底要干吗？

    ……

    在格鲁国众人下榻之处，苏迪抿着嘴，脑中反复闪过前几日战斗的画面。在那最后时刻，比凌的散斗气与凝斗气几乎在一个瞬间完成，他对黄金斗气的掌控力已经达到那种程度了吗？约瑟虽是六级骑士，比起他来都要差一截呢！还有那诡异的棉花似的无形斗气，从未见识过的……

    “喂，你在想什么？”躺在床上休养的约瑟嘿嘿笑着，打断他的思绪，“是不是还在惦记比凌？我说，莫非你的嗜好发生了变化？”

    苏迪冰冷的目光扫过他身体的某处，突然诡异一笑。约瑟给他看得恼羞起来，大吼道：“还不是你那妹妹干的好事！”

    约瑟很庆幸自己当日在比试台上晕厥过去，否则他不知道该如何面对满场观众的哄笑。这几天他不敢出门，也出不了门——走起路来双腿都在晃悠，站都站不稳。那刻骨铭心的疼痛已经深深印在他脑里，挥之不去。现在他一见洛水丫头便情不自禁的发颤，避之不及。

    屋外响起敲门声：“约瑟阁下，有位叫加德的客人给您送来请帖与礼物。”

    约瑟看完后，顿时气炸了肺——加德竟邀请他晚间去上次那家妓院，而附赠的礼物尽是助兴壮阳的药物，那臭小子太损了！

    “看起来，圣达加的小王子和你很像啊！”苏迪冷嘲热讽，“不愧是求亲传闻里旗鼓相当的对手嘛！”

    约瑟冷哼一声，没有答话。那日妓院一别，关于加德的真实身份很快就被他们知晓，毕竟他并没打算隐瞒姓名。接下来的几日来，那位小王子挖空心思与他作对，不是在赌场“邂逅”，就是在沙龙“论文”，到处和他打擂台。现在加德在武者大会上晋级，他却那么丢脸的输了，那家伙怎么会错过这种嘲笑的机会？

    “加德的武技到底如何？他才十二、三岁，斗气应该不强吧？”

    “你十三岁的时候就是五级骑士，为什么别人不行？”

    约瑟语塞，却听苏迪慢悠悠的说：“他很强，他是双修者！”

    “怎么可能？”约瑟大吃一惊，“西大陆从未出现过双修者！”

    “你不知道并不等于不存在。”苏迪罕见的叹了口气，“他的斗气和体技单方面看都一般，但他除了是骑士外，还是个异术者，而且是召唤师！”

    “武技与异术双修……真的有这样的人存在……”

    “东大陆的元素使不也是双修者吗？不要这么诧异。”

    “可，他，他才十三岁……”约瑟心中涌起挫败感——这种怪物小孩，自己怎么比？

    “你就这灰心啦？真没出息！”苏迪撇撇嘴，“双修者没什么了不起的！加德资质惊人，但他想武技与异术同修，到头来只会一项都不突出！”

    “你这样说是为了安慰我吗？”约瑟拍了一把苏迪，“好兄弟！”

    “谁要安慰你……”苏迪低声嘀咕几句，却出奇的没有反驳。

    ……

    东大陆的代表并没留在伯爵府，而是住在安基岛最热闹的那条大街上。那里的房价用金币结算，昂贵无比，那四人却是大手笔的包租了半年。因为他们来西大陆的真实任务便是武力震慑、财力炫耀、刺探情报。

    在武者大会上四人出手都极尽狠辣，几日来他们的对手没有一个留下全尸。其中尤以隼人为最，他为人本就阴沉，一击得手后必定将对手撕成细细的碎肉，害得清理擂台的人每次一换，人人都是呕吐不止、噩梦连连。天青虽是弓箭手，却喜欢爆头与射眼，只留下面目模糊的尸体。范剑喜欢玩猫捉老鼠，非拆掉对手的几样零件、把对手折磨得奄奄一息后才杀掉。如此看来，单单开膛挖心的离姬还算最温柔的。

    此时，离姬正坐在自己房里，怔怔想着心思。那满眼温柔的银发少年，竟然对她笑得那么和煦。她不得不承认，对那人动心了。

    “喀嚓”一声响，隼人静静闪进来：“妹妹，需要吗？”

    “什么？”

    “上好春药。”

    “啊，哥，你……”

    “自己看上的东西要早下手。”隼人将药瓶放在桌上，“一刻钟就能见效，男人对它没有抵抗力。”

    离姬娇媚的脸上闪过一丝羞红，将药瓶悄悄扣在手中。隼人抬脚出屋，心里想着——女人一动情就会变蠢，希望自己妹妹不会陷进去。

    窗外，听到兄妹谈话的范剑偷偷溜过。那么漂亮的小子就这样便宜离姬？他满心不乐意。正满肚子坏水想着怎么把那药换来自己用，却听门外有人来访，正是那漂亮的银发小子！

    打开门，看到来人，离姬满脸的冷煞都消融一空：“是你？”

    “离姬小姐。”比凌优雅的欠身，“谢谢你的药膏，真的效果很好。”

    “那……那就好。”杀人不眨眼的魔女突然不知道该把手放在哪里好，只能不停眨眼睛。

    比凌温柔笑着，轻声道：“离姬小姐有空吗？我想请你吃晚饭，算作谢礼喔。”他学着离姬的样子眨眨眼，神态却比离姬更加清美俏皮。

    魔女心中一慌，情不自禁的点头，身不由己的跟着比凌往外走。范剑趴在窗边看着，心里大叫不妙——那春药，她还捏着呢！

    “喂，你们去哪里？”他厚着脸皮跳出来，“加我一个不介意吧？”

    离姬回头看到他，眸中顿时恢复了清明。比凌咬牙切齿的想——这色鬼真能坏事！

    “哼，当然介意！”幸好离姬对待其他人是冷傲的，哪怕那人是她同伴。

    比凌歉意的冲着范剑笑笑，一拉离姬便出了门。魔女被他这样一个随意的动作弄得心思大乱，刚刚还是桀骜冷漠的表情，一下子就变得涨红脸不知所措。看到这种转变，比凌脸上笑着，眼波温柔似水，心中默念着——女人啊，你的名字叫软弱！他本该对欺骗女子感情这种手段有所负疚，但对离姬，他升不起任何怜惜之心，有的，只是暗藏的浓浓杀机。

    领着离姬到了他订下的饭馆精舍，魔女的肢体动作变得稍稍自然。悄悄摸着怀里的那瓶东西，她不动声色的打量着对面那男子。那双醉人的蓝眸啊！她忍不住想起哥哥的话，终于决心将之付诸实施。

    恰在此时，比凌对上她的目光，冲着她有些别扭的笑了一下。

    “离姬小姐，其实……”他欲言又止，“你是很温柔的女孩子，为什么喜欢杀人那么血腥的事情呢？”

    离姬霍然抬头，但面对比凌坦然纯净的目光，她无法呵斥、无法辩解，连一句话都说不出来。

    比凌的眸光越发柔和，唇角溢出一声幽幽的叹息。离姬觉得，这声叹息就像是响在她的心底，带着层层涟漪在身体里荡漾开去，那颗早已冷硬的心竟也柔软起来。她的手一抖，药瓶又潜入了衣裳的最深处。

    “我……”她急急想要解释什么，“我不是……”

    咦，她不是一向以拥有铁石般坚硬的心而自傲吗？为什么在这男子面前，她会希望为自己的行为辩解，是因为想在他眼中变得最好吗？

    “这个世界并不完美，杀人是种不得已的手段。但是，我一直觉得，美丽的生物不该沾染血色，那会破坏她们的纯洁，让她们变得冷血无趣。那些会污染双手的事情，交给男人来做好了。”这话若换作其他人说，一定会激怒不甘人下的离姬。但由比凌说出来，离姬只觉得是种可依赖的幸福。

    “这双漂亮精致的手……”比凌轻轻托起她白皙的柔荑，“不该承受太多……若是这种美被破坏，我真觉得痛惜。”

    离姬只觉一股酥麻的热流从手掌接触处传来，令她的头昏沉起来，双腿很没出息的变软。一种陶醉的幸福洋溢在身体里，欢笑着。这是她人生十八年中从未经历过的……欢愉和满足……

    恍惚间，她听见自己在说：“我，我绝不是冷血……我的异术需要恶灵附身，主上教导我们此术时，言明异术者的心性越冷酷，能发挥的威力就越大，所以我才杀……”

    她突觉嘴唇被一只手掩住了，悦耳的声音轻轻在她身边响起：“这应是属于你的秘密，不用说出来，我能理解。我知道，你的内心其实很温柔啊。”

    那只手慢慢摩挲过她的樱唇，抚过她的脸颊，划过她的耳垂，最后集中在她棕色的碎发上。离姬只觉身子软绵绵的，不知何时竟靠在对方怀中了。透过微眯的眼缝，她隐约看到，对方眸中的那一丝怜惜。

    若这一刻能常驻不逝该多好！离姬脑中刚刚闪过这个念头，却觉比凌身子猛一挺直：“是谁？出来！”

    离姬一惊，手中悄然多出一把青色的匕首。比凌右手一挥，斗气喷涌而出，直直在墙壁上打出一个大洞来！

    轰鸣声中，隔壁房里滚出一个人影，未落地便飞快的朝外跃去。离姬一眼看清那人背影，顿时羞怒交加：“你，你！范剑，我跟你没完！”

    ……

    比凌晃回自己家时，叉子还在屋里等他。看到他回来，叉子舒了口气：“你真去见那魔女了？”

    “是啊，共进晚餐，情话绵绵，中途被人打断，我就回来了。对了，你要注意呀，那女人怀里藏了把浸毒的匕首，看上去很锋利。若是被轻轻划上一道，多半小命不保。”

    “什么？你！”叉子的脸顿时沉下来，“情话绵绵？你到底搞什么鬼？”

    “喂，我出卖色相为你探听情报，你不感激就算了，用不着这样黑着脸吧？”

    “谁让你……”叉子扭过头，忿忿道，“我不需要什么情报！”

    比凌收敛了玩笑之意，低下头：“其实……这是我必须做的事……不是为了你，只是为了我自己。”

    叉子心中一抖，想到初见他的场景，他第一次打破了自己不多问的规矩，低低问道：“你……是不是从东大陆逃，逃亡……”

    沉默。许久许久，比凌抬起头来，轻轻一笑：“是的。”说完这简单的两个字，他的心竟变得格外轻松。

    体会到那笑容里的一丝惨然，叉子倒不知该说什么好。半晌，他闷闷道：“你……放心，我会赢……我会杀了那女人。”

 第二十一节 黑马何其多

    离姬的药果然灵，待武者大会即将决出八强时，比凌脸上的伤痕已淡得看不清。在第一战险胜苏迪后，他便再没遇上能全力一战的对手，第八区的头名应是稳操胜券。他先前只在佣兵里打混，于武者界名声不显。自打败苏迪，他一战成名，成了武者大会上最抢眼的黑马，夺冠呼声骤然热烈起来。

    谁料他还没黑上几天，其他几区战况渐明，众人看到后来，不得不叹一声“好多黑马啊”！

    比凌的同伴，身处第一区的叉子，一匹名副其实的“黑”马。凭借扎实灵活的体技与从小修炼的黄金斗气，他一路高歌凯进，甚至连透明斗气都没机会使用。当然，许多人酸溜溜的将他顺利晋级的原因归结为对手弱——他大半对手都是女的！但对叉子自己来说，这种对敌形势实在是苦不堪言——每次结束战斗后，安评判都将他骂得狗血淋头：战斗时间长，那是他有意防水、不尊重对手；战斗时间短，那是他心狠手辣、不尊重女性……

    尤其是对阵索斯港的洛水时，小丫头机变百出的无赖招数对他完全没用。因为常年和他“切磋”的比凌就是个出手更加无赖狠辣的家伙，他早就免疫了。结果，曾令约瑟吃足苦头的洛水丫头在他手里惨败，最后竟在擂台上哇哇大哭起来。此战过后，叉子的名声在母爱泛滥的女性观众群里一落千丈，走在街上处处招人白眼，与那位被捧为大会“第一美男子”的同伴真是天壤之别。

    第三区的胜者是另外一匹黑马。那是个极其古怪的家伙，一身黑衣、面巾遮脸、比试时从不开口说话。他是个默默无闻的武士，甚至连名字都没有，大家只能以“黑衣人”这种代号称呼他。

    他的实力和身份一样神秘莫测。初赛至今，他从未使用过斗气，只凭诡奇的体技打倒对手。这一区有许多成名已久的武士和骑士，却都窝囊的败北——许多人连自己的斗气还没放出就被打倒在地。那人的身形实在诡异，且快如疾风。不少人猜测他和矮人族有渊源，但作为评判的矮人首领坚称他的体技和矮人的轻身术完全不同。

    随着赌场里他的赔率节节攀升，不少势力都开始对他感兴趣。但不论是格鲁国的暗探还是安基岛的暗卫，都查不出此人来历，仿佛他是从地底下凭空钻出来的一样。

    第六区由一个金发蓝瞳的冷漠少女胜出，又是一匹声名不显的黑马。这名为加蓝的少女是个货真价实的女骑士，她很年轻，样貌也属秀美婉媚，却总如老人般脸色死板、不苟言笑。原本灿烂热烈的金发却妥贴的束成整齐的发髻，一丝不乱。令人胆寒的不止她冰冷的脸和古板装束，更因为她背上那把——银白色的巨大斩剑。

    每当观众看到她娇小的身躯挥舞那把齐人高的巨大斩剑，便情不自禁的升起畏惧之心。有别于普通观众，武者们受到的震撼更大——在她遭遇强敌时，那把银白斩剑的锋刃处会漾起星星点点的淡蓝剑气，飘逸而虚渺。识货者自然知道，这看似美丽的剑气有何等威力！一旦剑气启动，它就像最凶猛的野兽，毫不留情的撕裂对手坚固的护体斗气，留下深可见骨的恐怖伤口！

    在当今的西大陆，武者以修炼斗气为主，拥有剑气口诀的家族已经不多。这样一个拥有巨大斩剑与淡蓝剑气的冷然少女特征明显，很快就有小道消息在岛上流传——她是两百年前超越十级的最强者、纵横大陆的“星辰剑圣”的家族传人！虽然这消息不明真假，但众人敬畏之心更甚。

    另四个席位分别被离姬、隼人、范剑和加德小王子所夺。天青因为和隼人同区而放弃了比试，要不然，这八名胜者中将有一半是东大陆的代表！这个事实让所有西大陆的武者又怒又愧，心中只盼着另外五人能将他们击溃——若最后夺冠的是东大陆代表，那大伙儿的脸面全都丢光了！

    至此，武者大会的八强全部产生，暂时休赛三天，接下来便是真正激烈的战斗。随着比赛进程，安基岛不仅成为西大陆的武者汇聚之地，连矮人和精灵的身影也越来越多。安基岛的城防军和治安队忙得不可开交，“赛菲尔”更是连抱着金币睡觉的时间都没有了。直到休赛第二天，它接到主人的心灵指令，这才偷偷摸摸出了府。

    “我要回府一趟，你来做一天比凌吧！”

    “是的，主人……”变形兽想了想，“那个……离姬……”

    比凌皱眉：“只一天，你找个借口避开她。”

    要编谎话还不容易？变形兽点点头，心里为自己终于能自由一天而欢呼雀跃。

    ……

    离姬的房里，阴沉的隼人正冷冷盯着她：“你还没跟那小白脸上床吗？”

    “哥，你说什么啊！”离姬羞恼不已，“你怎么能这么粗俗！”

    “后天他就要没命了，你再不下手可就没机会了。”隼人的声音很无情，离姬心中一震，慢慢抬起头来：“哥，你要杀他？”

    隼人冰冷的脸上突然挤出一丝笑容，令他的脸色看起来更加怪异：“妹妹，你难道忘记了——我们来这里就是为了杀人！”

    “可……”离姬不禁着急了，“我，我，他……”

    “你喜欢他？”

    离姬怔怔望着面前的花瓶，那里面插着前几日比凌送给她的鲜花。虽然只是很平常的一束野菊，但这是她生平第一次收到男人送的花！那双充满怜惜的温柔眸子，已经彻底暖化了这冷血无情的魔女之心。她轻轻点头：“是的，我喜欢他。”

    “那就快点把他得到！”隼人皱眉道，“我不会在战斗时手下留情。”

    “哥……”离姬痛苦的叫了一声，但她的兄长已经转身离去。

    在冷酷的哥哥心中，喜欢一个人就是要得到他的身体吧！她该怎么办呢？她知道哥哥向来说到做到。离姬摸了摸怀里揣了近半月的药瓶，怅然望向窗外——要，去找他吗？

    离姬在房里呆坐了许久，到夜幕降临时，她才猛然清醒过来。紧了紧手里的小瓶，她起身出了门。

    ……

    “你怎么回事？”叉子奇怪的瞄了同伴一眼，“吃这么快干嘛？”

    “比凌”来不及答话，只管拼命吃喝。他好不容易出府一次，要尽快吃完饭四处逛逛玩玩。吃饱喝足后，他挥挥手：“我要去一趟夜市……”——上次没去成，这次还不抓紧机会？

    不顾叉子诧异莫名的表情，他径直结帐离开，谁料刚出门就撞上了离姬。“你……有空吗？”魔女轻柔的问语让他情不自禁的打了个寒战——称病避开的借口用不上，这可怎么办？

    “能……去我屋里坐坐吗？”离姬仿佛下定了决心般，“我有重要事情……想，想和你说……”

    ————————————————————————————————

    感谢读者“亚卡斯卡”提供名字！

    我累死，热死，要中暑了……抽空赶了一节，字数不多，但聊胜于无。

    呃，PK分又多了50，这下我欠两节了，呃，只能记帐先……

 第二十二节 谁动了她的春药

    “这么说，加蓝果真出身剑圣家族？”

    “从各方情报汇总来看，应该没错。”

    “辛苦你们了。”赛菲尔慵懒的伸伸腰，低头轻读手里的报告，“剑圣家族为人正派古板，曾被人称为逖伦最后的圣骑士……看起来她在进行成年历练，那我放心多了。”

    “但那黑衣人……请恕属下无能……”辛萝面有惭色，“一直查不出……”

    “查不出便算了，保持监视吧。”赛菲尔看着暗卫退出书房，心里暗暗想着——那黑衣人的身上似乎有股令她熟悉的气息……

    “呼！”她突然直起身子，思绪被灵宠的焦急呼唤而打断。听完变形兽的心灵传语，她的脸色一变。

    “叶子这个笨蛋！”她咬牙切齿，“让它好好待在房里装病，为什么要到处跑！”

    东大陆的四个家伙都不是好相与之辈，即使用比凌身份探听消息，她也极小心翼翼。现在那糊涂灵宠被离姬带回住处，万一言谈间露馅了……赛菲尔霍然起身，换衣而出。

    ……

    离姬的房里，“比凌”惴惴不安的坐于桌旁。房中静谧许久，他终于忍不住，抬眼看看离姬：“你要没紧要事，我……”

    “有……”离姬冲口而出的话语打断了他告辞的意图。此时，桌边一对红烛燃得正妖娆，衬得托腮凝视的那张脸庞越发妩媚动人。

    “比凌……”离姬的吐息多了几分急促，面色渐渐泛红。迎着对方不解的目光，她羞涩十足的低下头，轻声呢喃道：“夜深了……今天，你，别走了吧……”

    若是真的比凌在此，定能明白她这如此明显的暗示。但此刻的“比凌”是刚刚出世两年的变形兽，身为灵兽又尚未成年的它哪里听得懂这话。一心脱身的他只能支吾道：“现在还不晚，我不用留在这里……呃，你若没事，我该回去了。”他抓耳挠腮半晌，终于挤出一个借口，“那个……我要走了，叉子应该还在店里等我呐……”

    在如此旖旎敏感的时刻，糊里糊涂的他竟然道出一个男子的名字。离姬眼中恼意大盛，终于下定了决心。

    “既然不晚，你再坐会儿吧。”她素手轻拂，几撮药粉无声无息的混入手边杯底，“要不要喝水？”她盈盈笑着，倒满了水杯。不明所以的“比凌”正觉口渴，点点头接过杯子一饮而尽。

    一刻钟见效！离姬默念着哥哥的话，带着几分紧张几分羞意，牢牢盯住了比凌。

    “呃，怎么……”俊朗的面孔上划过一丝奇异的笑，“比凌”喃喃道，“我……晕……身……好痒……”

    离姬双颊绯红，半拖半推的将比凌往自己床上引：“是不是身体不舒服？躺一会儿吧……”

    将有些神智不清的少年放倒在床，离姬对着那张俊逸无双的面容凝视半晌，缓缓起身吹灭了红烛。此时夜色正好，一弯月牙悬于天际。离姬轻扣窗销，紧闭窗门，阻隔开那一地的清冷皎洁。

    黑暗中，她正要脱下自己的武士长袍，门外走廊处却响起不合时宜的声音：“离姬，有空吗？我有事情要和你商量。”

    是天青！离姬恼怒的扣好衣领，放下床幔，不耐烦的走到外屋拉开大门：“什么事？”

    大门外，晦暗的长廊中空空落落，连半个人影都没有，哪里有什么天青？离姬脑中一个激灵，暗叫不好。等她飞快的转返回卧室时，大床上已经空无一人。

    那么逼真的天青声音……这么迅速的偷人手法……离姬脸色瞬间变得铁青，牙缝里挤出几个字：“范剑……你这个贱人！”

    ……

    如水夜色中，黑衣包裹着的范剑正灵猫似的在屋脊上跳跃潜行。一想到自己成功骗走离姬，虎口夺食般偷走了她的猎物，他心中万分得意。再想到那已经服下春药的俊逸少年，他不由得抖了抖背上的那具躯体，哈哈一笑。

    因为害怕被人发现行踪，他奔到近处一家旅馆便停了下来。装作搀扶醉酒同伴的模样，他将比凌带入了预先订好的房间。

    离姬并未追来，范剑安心的插上门锁，走进里屋。大床上，比凌意识模糊，星眸微闭。范剑死死盯了他一眼，见他面色潮红、呼吸急促，显是春药正在发挥效果，范剑眼中登时腾起无比的迷恋与占有欲。

    “哼，这种美少年万万不能便宜给离姬……”他摸了一把那张几近完美的俊脸，“喂，要不是我出手及时，你中了离姬的春药，早就给她了！我这是救了你呀，你要怎么感激我呢？”他露出白森森的牙，淫笑道：“不如以身相许……”

    话还没说完，他突觉脑后风声袭到，一股迫人寒意近在咫尺！他大惊，来不及作出抵抗，只能猛然向下缩头。

    但——身后那人似乎早就料到他的反应，寒意陡然下降，直逼他的后脑。风声激劲无比，叫人避无可避。

    “啪！”的一声脆响……

    范剑一声未吭，向前扑倒。鲜血从他的脑后汩汩而出，显是挨了一记狠的。

    “啪！啪！啪！”来人似不解恨般，手里那块无比坚硬的金质族印一下一下狠狠砸在已然昏迷的范剑头上，不知道拍了多少下。到来人终于住手后，那双冰寒的眼眸，仍掩不住高炽的怒火。

    “卑鄙无耻的色鬼，你去死吧！”严严实实的面罩下，赛菲尔怒不可遏的声音溢出嘴角。她望了一眼大床上迷迷糊糊的灵宠，心中更加愤怒，脚下加力，对着已经失去意识的范剑下身要害，不停歇的连踢数下：“我叫你淫！我叫你荡！我叫你以身相许！……”

    在精准狠辣的数踢之后，可以预见，范剑在今后的人生中，将没有机会再去祸害其他的……女子或男子……这是对一个男人最严厉的惩罚！

    发泄完怒火，赛菲尔用血契收回灵宠，身影飞快的消失在夜色中。

    伯爵府，赛菲尔小姐的卧室中，一阵几不可闻的呻吟回荡在房中：“呃，好痒……”

    “哗啦！”一大盆冷水泼在“比凌”身上，轻响过后，一只水淋淋的黄毛小鸡仔出现在地毯上。

    “痒！痒！好痒！”变回原形的变形兽像踩到火盆上一般跳来跳去，急吼吼的扑闪着翅膀，拼命用嘴啄着自己。在赛菲尔惊异的目光注视下，它那身淡黄色的绒毛渐渐……消失了！肉红色的嫩皮展露出来，小鸡仔浑身上下光溜溜、肉乎乎、红通通、皱巴巴，难看极了。

    自此，给一头没有性别的未成年变形兽喂吃春药，会有什么样的影响，这数千年的谜题终于有了答案——它彻底脱毛了。

    望着光秃秃的没毛小鸡仔，赛菲尔终于忍耐不住，噗哧一声笑起来。

    ……

    第二天一大早，真正的比凌悄无声息的离开伯爵府，留下已经恢复神智的“赛菲尔”卧床休养。

    离姬竟对他使用春药！比凌握紧拳头，嘴角划过一丝冷笑——果然是不值得他歉疚的魔女啊！如此也好，他的心中再也没有丝毫怜惜。

    在城里整整找寻一夜却一无所获的离姬，垂头丧气返回住处时，却惊喜的发现比凌就站在旅馆门前。

    “昨晚发生了什么？我怎么一觉醒来就睡在大街上了？”他的面色平静，离姬心下稍安——看上去他并没有……他是怎么逃脱的？自己又该怎么解释昨晚的事情呢？他会不会已经猜到……

    不管了，索性全推到那贱人身上！离姬一咬牙，仰头道：“昨天晚上我们一直在闲聊……后来范剑将我骗出房间，再回来时你就不见了……我找了你一晚上……”

    “唔？我怎么都不记得……”比凌叹息一声，“难道那个范剑喜欢你？所以他对我有什么不满？”

    “呀，你怎么会这么想？”离姬粉脸微红，“我看，是那个范剑对你……有什么想法吧。”

    比凌的俊脸沉了下来。离姬不敢再说，眼波流转，轻声道：“我现在就陪你去找范剑那小子算帐，好吗？”

    比凌的目光在她脸上扫过，突然柔声道：“你奔波一夜很累了吧？我们先吃点东西休息一下，再去找范剑问个清楚吧。”

    他果真是不记得了！离姬心中狂喜，连连点头。只要看到那双温柔的湛蓝眸子，她根本没有心思去深究到底发生了什么。

    只是，待两人在饭馆里坐定时，离姬心头浮现出哥哥说过的话，不禁柔肠百转。明天就是八强战斗之期，哥哥真的会杀了他的！

    “你在想什么？”比凌温和的声音响起，“担心明天的比试？你放心，我不会对你哥哥下杀手。”

    离姬心中又是一颤！他的眼神那么坦然，那么真诚，她毫不怀疑他话语的真伪。但，哥哥那边……她思来想去，心中矛盾万分。

    “这店里怎么连热茶都不给上？”比凌微微抬头，“我去催催。”

    见他走到柜台那方，离姬情不自禁的摸出怀里的药瓶，盯牢了桌上的碗杯器皿。还要……尝试一次吗？是按照哥哥的话，与比凌春风一度，还是另想办法，阻止哥哥的杀招？她的内心激烈斗争着，委实难以决断。

    就在她发呆忡神的一刹那，突然眼前一花，手中顿时空空如也！药呢？眼见比凌正往回走，她慌乱的四下寻找，总算赶在他回座前发现了滚落脚边的小瓶。

    “你在找什么？要我帮忙吗？”比凌关切的笑意浮现在唇边，他的笑那么和煦，那么温柔……离姬整颗心都酥软不已——他说过，不会伤害哥哥的。那么，只要哥哥那边……

    她终于做出了选择，悄悄将拾起的药瓶塞回了衣兜。

    离姬的小动作和眼神的变化都没能瞒过比凌。他心中冷笑更甚，面上却越发暖软温柔。

    ……

    既然目的达到，那范剑也就不必去找了。吃完点心，比凌借故离开。离姬其实并不愿他当真找到范剑，便任他顺顺当当的离开。

    刚刚拐过街角，“呼……”的一声，一个身影旋风般转到他面前。比凌定睛一看，竟是苏迪。

    “要打探消息也不用色诱吧？”他面色不大好看，绿眸冷冷望过来，“凭你和叉子的身手，大可以光明正大的打倒他们，何必使用这种不入流手段？”

    原来他发现自己和离姬近来的频繁接触了，也认定自己是在玩“美男计”。比凌无奈的挠挠头。矮人性子耿直，不喜耍心计玩手段，苏迪虽然有个狡猾似狐的老爹，性格却更像矮人一些。他心里清楚，要不是先前的对战让苏迪生起惺惺相惜之心，他根本不会来“劝”这么一句。

    “嘭！”有什么东西被扔在地上，粉碎成一地瓷片，里面有些白白的粉末，不知何物。苏迪指指那堆粉末：“知道这是什么吗？这是春药！那女人对你不怀好意！”

    比凌瞬间明白了，苏迪竟动用“瞬闪”从离姬眼皮子底下换走了春药，不禁哑然失笑。看着苏迪脸上那副怒其不争的表情，他忍笑道：“呃，原来你偷了……”

    苏迪看着他那副无所谓的笑容，面色更冷，狠狠丢下一句话：“你当心玩火！”说完转身就走。

    比凌敛了笑意。风声里，轻轻送去一句低声的“谢谢”。

    他望着苏迪远去的背影，心中一叹。若只是要打倒他们，他又何必如此辛苦、如此隐忍呢？他想着这半个月来和离姬的相处，想着叉子那张越来越黑的脸，想着苏迪眼中闪过的鄙夷之色，心底突然泛起一丝深重的厌恶感——果然，这种黑暗中进行的阴谋诡计，还是由赛菲尔处理更适合呢！

    轻吁了口气，他仰头望着东方初升的红日——就快结束了，只剩一天，过了明日，他就再不用装扮出含情脉脉、温柔似水的模样……

 第二十三节 春药无痕血色新

    大清早，从四面八方赶来观看八强赛的人们潮水一般涌向竞技场，沿途数条宽阔大道均被挤得水泄不通。

    那八位比试者还没到达，竞技场的观众席中已是人山人海：急于一睹强手战斗的武技痴迷者、满心期望本国武者获胜的助威者、在赌场下了大笔赌注的富翁、还有根本不懂武技专看热闹的闲人、帅气逼人的矮人、漂亮高傲的精灵……各色各样的观众汇聚一处，场中嗡嗡大作，喧闹不休。更有几处由花痴少女组成的后援团，专为比凌加油而来，尖叫呱噪之声响彻云霄，吓得周边观众全部远远躲开。

    时间慢慢推移，为比试者特意准备的休息房间里，提前到达的几人神色漠然，内里却是各怀心思。

    比凌和叉子坐在一处，面向竞技场的巨大落地窗就在他们面前。两人静静看着窗外，虽然没有言语，但默契流动在两人之间。他们很清楚，今日最险恶惨烈的战斗，应该发生在属于他们的那两场比试中。

    默然半晌，比凌微微偏头扫视房内，东大陆的几人还未到达。瞄了一眼端端正正坐在房间正中的加蓝，他有些好笑的想：这古板少女运气不错，范剑今天即使来了，估计连十分之一的实力都发挥不出来。

    想到这里，他悄悄倾近叉子，低声道：“你知道外头那些观众管你叫什么吗？——女性杀手！”他笑得眼睛都弯成月牙：“初赛时你有一半对手是女性，正式赛中你的对手有三分之二是女性，八强赛你对上离姬，到四强赛时你的对手还会是女的！”

    叉子闻言，懒洋洋的瞥了一眼加蓝：“你这么看好她？那范剑的剑术很厉害的！”

    “今天的比赛，加蓝必赢！”比凌意味深长的说，“今天过后，东大陆的代表只会剩下天青一人。希望他识趣些，能保住性命回家去。”

    正说着，他突然感到有一道如炬目光投射到他身上。他霍然抬头，恰瞥见加德小王子若无其事的挪开双眼。

    他笑笑，暗自猜想着——今天打败隼人后，下一个对手会是谁？是加德，还是那神秘的黑衣人？他的目光掠过屋角，那始终像哑巴一样的黑衣人正藏在最黑暗的角落，整个人毫无存在感般。

    “喂！”门口探进一张容貌平凡的脸，那双无眼白的墨黑眸子散发着一种诡异的光。她指指叉子，示意他出来。

    是安，那个麻烦的女人。叉子无奈的苦笑着，顶着比凌好笑的目光走出门去：“什么事？”

    安扁扁嘴，轻轻揉着那身英武骑马装的衣角，大声说：“你今天可别掉以轻心！哼，只会欺负女人和小孩的家伙，今天若是输了，我们安基岛的脸都会被你丢光！”

    “你来这里就是为了骂我？”叉子不可思议的望了她一眼，“那你大可放心，我今天一定会全力以赴。”

    安不说话了，叉子等了半晌，渐渐不耐烦起来。他懒洋洋的伸伸腰，回头就往屋里走：“你要是没事，我回屋去做准备了。”

    “喂！”安在他身后气恼的跺跺脚。今天她被赛菲尔小姐派去巡查外围，没法待在竞技场亲眼观看比试。于是，犹豫片刻后，她终于从牙缝里挤出几个字：“你，小心点！”

    叉子胡乱应了一声，拖拖沓沓的走回窗前。比凌的目光有些异样，看得他心里发毛：“怎，怎么了？”

    “安小姐很关心你啊！”比凌嘴角含笑，俊逸的面容中微露促狭之意，“特意来嘱咐你小心，她对你可真好啊……”

    “喂，不要乱开玩笑！”叉子明白到对方言下之意，不禁急了，“我告诉过你，那个女人是大麻烦！我躲都来不及，还敢招惹她？”

    比凌只是笑，也不说话。看到他那副表情，叉子心里有点别扭，索性不理睬他，闭了眼屏息静气的休憩起来。

    谁料他刚刚进入调息状况，门口便传来一阵喧哗之声。屋里各人都皱起眉头，看着迟到的东大陆三人愤愤然走进房间。

    范剑脸色惨白，盯着离姬的目光怨毒无比，离姬则是用愤怒痛恨的目光回击。看那模样，两人似乎并非同伴，而是结下深仇的敌对者。隼人一声不吭，脸色阴沉，但维护妹妹的神情却十分坚决。看起来他们之间发生了什么大事，其余各人都这么猜想着。

    “啊，总算到齐了！”负责比试主持的司仪满头大汗的跑进，恭敬的请八人去竞技场中抽签，以决定比试的顺序。

    很快，八人出现在观众的视野之内，场中沸腾了。抽签的结果是，范剑与加蓝第一场，黑衣人与加德小王子第二场，叉子与离姬第三，比凌与隼人第四。

    眼见八强赛的第一场马上就要开始，加德环顾场内，却惊异的发现——在这么重要的日子里，安基岛的当家人亚姆小姐并未到场。

    此时，几乎占据了整间场地的巨大竞技台已准备完毕，几位评判各居一角静候开始。台下，天青铁青着脸，皱眉打量着范剑：“这两天你去哪里了？怎么气色这么差？”

    范剑怎能告诉他实情，只能恨恨扭头。他自己都不知道到底是谁对他下了毒手，还抢走了他的到口之食。他最怀疑离姬，但对方却毫不认帐，反而痛骂他一顿。但此刻并不是计较这些的时候，他只得忍气吞声先比试再说。

    踏上巨大的竞技台，神色冷漠的金发少女稳稳站在远处，那把巨大的斩剑已经从背上解下，重重斜靠在尘埃之上。

    范剑吁了口气，拔出一把古意盎然的长剑，脸上再不见往日嬉皮笑脸的神气。他看了看自己的对手，蓝眸金发、容貌秀丽，虽然打扮装束古板得像个老太婆，却掩盖不住她线条优美的体态与蕴含其中的青春活力。仔细看看，是个美女呢！若在以前，他一定会兴起调教的念头。但现在……他心中突的一揪，下身刀割般的灼热剧痛瞬间爆发，立即蔓延到全身，疼得他险些跪倒在地。

    是哪个该千刀万剐的家伙下这种狠手！范剑双目通红，对远处的古板美女突然升起无比的痛恨！

    就在他杀意蓬发之刻，一片叶子，晃悠悠的飘荡在半空，恰恰就在他的头顶上方，轻轻的，摇曳着。没有人发觉，几丝细细的粉末自叶片上飘落，撒在范剑的头脸范围，有如淡淡的尘埃。

    “呼！”风声大起，叶子随着风高高飘起，慢慢消失在空中。评判宣布开始的声音回荡在竞技场中，两个同样持剑的身影已经呼啸着对撞到一处！

    “轰！”气息狂飙！尘土飞扬！场间，一道白色剑气与一道淡蓝剑气纠缠着，于半空纵横交错。两把剑刃同时猛烈对撞，激起一连串火星。

    观众席上爆发出震天的喝彩声，这才是真正的剑客对决啊！剑招剑术、剑刃剑气，两人都势均力敌！虽然范剑力气更大，但加蓝斩剑更巨，两人将将打成平手！

    “轰！”又一次拼力的对冲后，两人的身影分了开来。范剑站稳身子，突然觉得头昏昏沉沉起来。一股热流自小腹升腾而起，迅速流遍全身的每一个毛孔，心中似乎有把火在燃烧，酥麻的感觉直直冲入他的脑中，令他只想好好放纵一把！

    明明那受伤的下身又痛又胀，明明那最后一丝清明的神智在告诫他——现在是比试中，但他的身体却渐渐不听使唤，迷迷糊糊之中，占据了大脑的所有角落，他只想找个女人或男人，狠狠发泄一场！

    他慢慢的移动目光，色迷迷盯牢了自己的对手，那个金发蓝眸的少女成为最大的诱惑。他很想将她当众扒光，然后就像他对待以前那些身下猎物一样——调戏她、把玩她、奸淫她、尽情的蹂躏她！

    到了这时候，加蓝也明显感觉出对手的不对劲来——那淫荡的目光、充满的眼眸，色中饿鬼般的表情，甚至还摆出猥琐下流的姿势体态……天，那混蛋竟明目张胆的在公开比试中猥亵和羞辱她！

    加蓝极怒极忿，感觉自己遭到了最大的侮辱！她突然双臂用力，猛的直竖起那把银白色的巨大斩剑，大喝道：“你这淫邪的家伙，在我加蓝的剑下湮灭吧！”

    这一刻，古板少女的身躯里突然迸发出耀眼的白光，那仿佛是代表终极正义的圣洁之光，给淡蓝色的星辰剑气加入无穷力量般。剑气的光华陡然变得深重而夺目，带着无可匹敌的气势瞬间淹没了范剑。此时的加蓝，有如带着天地间最勇悍正义的凛凛净化之气，不愧是来自被称为“最后的圣骑士”的家族！

    正面观众台上，“赛菲尔”悄悄出现在自家的包席中。看着范剑的人生最后一幕，她得意的笑了，带着几分解恨暗骂道：“活该！叫你给我下春药，叫你害我褪了毛！我让你也尝尝春药的滋味！”

    在贴身侍女递来手帕上擦净手，她无声无息的抹去了外人无法察觉的……最后一丝春药的痕迹。

 第二十四节 史上第一倒霉的召唤师

    铺天盖地的耀眼蓝光持续了十秒便消失了，连同被包裹在光华之中的范剑一起。被强烈的光线晃得闭上双眼的观众们再睁眼时，加蓝已经重新背好了自己的巨大斩剑，脸上也恢复冷漠的神态，在数万人的惊叹与乍舌中离开竞技台。

    台下的比凌和叉子细细打量着她，随即交换了一个眼色——少女的脸颊边沿带着不正常的灰白，双手难以察觉的轻轻颤抖着，显然方才那股深蓝浓重的剑气几乎耗尽了她体内的斗气，是个不能轻易使用的大招呢！若非她怒到极致，怕是不会使用这种高风险的招数吧？看起来，加蓝虽然出身剑圣家族，但她的耐力与经验尚属不足，怪不得要离家历练了。

    两人还来不及出言讨论，观众席上渐渐安静下来。两人扭头看去，原来第二场的比试者已经上场了。

    鬼气森森的黑衣人有如魅影般突然出现在巨大竞技台的一角。如果说苏迪惯常的鬼魅身形像是灵猫，那这黑衣人便极似夜狼，少了些盈动，多了分诡戾。比凌看着他干瘦的体形，微微蹙眉，心头那缕熟悉的感觉挥之不去。

    紧接着，“轰！”一声震天巨响，一个貌似猩猩金刚的巨型黑毛动物出现在台子另一角，雷鸣般的吼叫声响彻云霄。

    啊？这是什么怪物？！大多数人瞬间吓得手脚皆软、动弹不得。但——观众的惊呼还未出声，那大家伙又突兀的消失了，就像先前只是幻象一般。惊魂未定的人们揉揉眼，发现怪物站立之地，剩下个清秀的小少年挺直而立。怪物变成了正太，如此强烈的反差给人留下极深的印象，观众“嗡”的一声，纷纷议论起来。

    “真夸张！”叉子懒洋洋的挠挠头，一屁股坐倒在地，“这种震撼加炫耀的出场仪式，怎么看都带着孩子气啊！”

    “他本来就是个小孩子嘛。”比凌也坐了下来，心里嘀咕着——这又是个自大臭屁的家伙！

    少年脸上的得意之色一闪而过。这位圣达加国的小王子，拥有细细的眼睛和薄薄的嘴唇。当他神情严肃装成熟时，微眯的细眼和紧抿的薄唇令他的面相隐有几分阴沉，还带着一种小滑头的神气。

    “美丽可爱的赛菲尔小姐。”加德突然转身向着正台包席行了个贵族礼节，大声道，“因为仰慕您的风采与才能，我千里迢迢赶来安基岛。在这个最能展现男性魅力的生死比斗场上，希望您能看到我身为男人最骄傲的勇武与智慧。”

    嘴上没毛的小家伙，还口口声声自称男人？这自恋的白痴啊！比凌听着，连连摇头。这种不阴不阳的殷勤怎么能打动赛菲尔的心？何况他这番话把女性武者置于何地？

    “赛菲尔小姐，念在我一片心诚，您可否给我一个机会，允许我亲吻您漂亮的小手？让我带着您赐予的祝福，为您献上此战的胜利。”

    “扑……”比凌险些被自己的口水呛到，而周围八卦的民众们正支楞着耳朵，想听伯爵小姐怎么回答，叉子也不例外。

    可怜的变形兽哪里知道该如何作答，它打心眼里排斥这小少年来亲它的脱毛小翅膀。见主人没有指令，“赛菲尔”便大着胆子，轻蔑一笑道：“等你赢了再说吧！”——毫不客气的拒绝了对方的请求。

    加德面色一僵，随即扬声道：“好，就请赛菲尔小姐亲眼看着我取下胜利的果实！”他转身准备战斗，在无人察觉之时，那薄薄的嘴唇弯起一弧诡异的笑。

    黑衣人冷冷望着他，在评判一声“开始”后，他整个身子猛然绷紧，如离弦之箭般直冲向对手！手中寒光闪闪，似乎藏着一把细剑。

    加德却是不慌不忙，口中念念有词，右手迅速撒开一圈透明的光晕。

    “哞！”

    “嗡嗡！”

    一头体形硕大的飞牛冲出那道光圈，牢牢挡在加德身前。而一只豌豆大小的魔蜂钻出光晕后，便一口气喷射到黑衣人面前，带着尾部猩红的毒刺，环绕在他身周，飞快盘旋着。

    西大陆的异术稀少，这召唤师便是西大陆民众最耳熟能详的异术者。身为召唤师，能沟通其他大陆、其他地域的灵兽，暂时操控它们进行战斗，到了召唤师的最高阶，甚至能召唤到来自异位面的强大生物。召唤师唤来的灵兽和一般异术者的灵宠不同，他并没有签订血契，也就没有心灵相通、生死与共的主宠关系，在召唤时间和控制力上都受到很大限制。所以一般的召唤师选定几种灵兽后便不再召唤其他灵兽，而是和选定的灵兽时时练习，建立战斗的默契。这也是苏迪并不看好加德的原因所在——他是召唤师与武士双修，因而他无法集中修炼其中某一项，这样他的斗气和召唤术都不能精深。

    但即便如此，一个才十二三岁的小少年，就能拥有如此天赋灵基，场间不知多少内行人在羡慕眼红。此刻他同时召唤了两头灵兽，就他这个年纪来说虽属不易，但并非多么惊世骇俗之事。反而他用飞牛防御，命魔蜂进攻，这样的选择让识货者都吃了一惊。

    飞牛体形庞重，皮粗肉厚，却因能低空飞翔而变得身体灵活轻盈，是进行重击的绝佳选择，一般人都会选择它作为攻击灵兽。哪知加德用它来防御，真是新奇的运用。细细一想也对，它那么大的块头，挡在加德身前就像一堵墙，的确适于防御。

    而魔蜂的使用更是妙不可言。西大陆的传统召唤师并不看重小虫子，往往选择有尖牙利齿的凶兽。但这魔蜂带毒，让它蜇一下便会一命呜呼，加上体形小速度快，黑衣人动作再迅速，面对这小小的魔蜂也只有竭力抵挡的份，一时间根本腾不出手来对付加德。

    见对手暂时被压制，小王子面有得色的翘翘下巴，眼光移向赛菲尔那处，炫耀般笑了笑。见他还未战胜对手就如此掉以轻心，比凌和叉子都是连连摇头——果然是没经历过实战的小孩子，当这比试是过家家呢？

    果然，过得十来分钟，黑衣人习惯了魔蜂的飞行轨迹与速度以后，他的动作便恢复了流畅与诡邪，一剑紧似一剑，追着魔蜂劈砍。眼见再过片刻，那魔蜂便可能被斩于剑下了。

    加德一皱眉，口中发令，命飞牛上前夹击。但这个时候，奇怪的事情发生了——

    那飞牛突然“呼哧呼哧”，从鼻中喷出几道白气，硕大的牛头左摇右晃，显得烦躁不安。“哞哞哞！”一阵高叫后，飞牛陡然丢下召唤师，撇开四蹄猛冲一气，撒着欢儿的满场乱跑。一边跑，它还一边乱叫乱哼，牛眼里渐渐泛出红色。

    这是怎么了？目力高绝的几位评判强者都发现了飞牛的异样，不禁面面相觑——看这样子，它似乎不听加德指挥了！

    飞牛急吼吼的满台乱奔，速度越来越快，最后竟然飞了起来。加德急得满脸是汗，连连默念异术口诀，企图唤它回来，却是毫无作用！

    听着飞牛“哞哞”乱叫的声音，正台上的变形兽突然打了个寒战。同为灵兽，它能分辨出来，那飞牛正在发出求偶的呼唤，它在发情！于是，它想到一个很严重的问题——飞牛是一种常年为生存而战的灵兽，六识要比人类强很多。刚刚范剑摄入的春药绝不是它洒下的全部，那些多余的春药肯定残留在尘土间！遇上六识灵敏的飞牛，若有几丝淡淡春药被它吸入……

    变形兽不敢再想下去，而飞牛的行径却证实了它的猜测！它猛的扑向竞技场的大门边，那里有几十头护卫骑士的坐骑。飞牛疯狂的冲进马群，抱住一头白马使劲按倒在地，后半个身子压上去，乱啃乱动起来。

    ……

    它！在！干！什！么！——场间所有人都呆住了，没有人敢说话，连见惯风雨的评判们都呆若木鸡，做不出任何反应。偌大的竞技场内，只有飞牛粗重的喘息之声和马匹惊吓的嘶叫在回荡。

    许久……某处看台包席中突然爆发出疯狂的笑意：“哇哈哈，哈哈哈哈……”无良皇储笑得惊天动地，大嗓门吼得全场皆清：“有什么样的主人，就有什么样的召唤兽！由兽及人，哈哈，果然淫荡下流啊！……”——正是最乐于看到加德出丑的约瑟。

    竞技台上，那位十二、三岁的正太小王子满脸通红，手足无措。黑衣人倒是够骑士，见他窘迫，并不趁机袭击，事实上也没必要——身为召唤师，却驾驭不了召唤出来的灵兽，这局不用再打，加德已然输了。

    终于，回过神来的评判裁定了黑衣人的胜利，将无地自容的加德从囧境中解救出来，把那头大发春情的可怜飞牛送回了老家。

    观众哄笑一片，个个乐得东倒西歪，场内肃杀紧张的对战气氛一扫而空。比凌无奈的看看赛菲尔那处——只是放纵灵宠一次，它就惹出大乱子来，以后再不能任它胡闹了！

    场中笑声未歇，离姬轻飘飘的跃上竞技台，冰冷的目光扫过，观众席上立马出现大面积的噤声——这可是个活生生撕人挖心的恐怖魔女！

    “叉子。”比凌仰头看着同伴，嘱咐的话语到嘴边又咽了回去，只是微微一笑，目光中充满鼓励。

    “嗯。”叉子一眼就明白了同伴的意思，他紧紧自己的黑色武士服，冲着比凌点点头，“放心。”

    尾音袅袅，他已经蹿上了竞技台。离姬冷冷站在他的面前，早把他和比凌对望的情景看在眼里，不禁心中暗恨。

    杀了他？身为他同伴的比凌必然不会原谅她！

    放了他？却叫她如何甘心！

    似乎看透了她的心思，叉子抠抠脸，淡淡说道：“此次比试是生死之战，你我都不能留手。”他歪歪头，郑重告诫道：“拿出真本事吧！不要留下遗憾！因为……这一次，我必须杀了你……”

    ————————————————————————————————

    那个……春药风波到此全部结束，不会再有春药了，请大家放心……//擦汗中~~

    继续码第二更……

 第二十五节 请安息，请安息

    杀我？离姬眸中寒光一闪，一股嗜血狠劲刹那间在体内蔓延开来。

    场间突然变得静极，所有人的目光都汇聚于那两人。由加德小王子出丑带来的欢愉嬉笑陡然间便消失一空，肃杀压抑的气氛重新回到竞技台上。

    每个人都知道，魔女手下从无活口。与她对战的武者们，全都在她的利爪下化为血淋淋的祭品。那个肤色黝黑的少年，会是下一个牺牲品吗？

    隼人阴沉着脸，把目光从妹妹那方移开，转到台下那小白脸的身上。比凌注意到他的凝视，回过头，给了他一个淡淡的微笑——温柔和煦的笑容，离姬最爱的笑容，但那笑容里没有温度，只有决意的冰冷。隼人心里陡然一颤，竟升起一股没来由的不祥感觉。

    台上，火红的赤发如烈焰般灼痛观众的眼，带着几分血色的嚣张直直伸向天空。离姬双目皆红，狰狞无比。她高傲的抬起头，伸出舌头舔了舔自己尖锐的指尖，脸上露出残忍的杀意。比凌看着使用异术后仿佛变成另外一人的离姬，心中对“那人”的恨意又多了几分。

    半个月来，他与离姬虚与委蛇，不动声色的从她口中套取了不少信息。离姬与隼人都是天生的合体灵基，他们的灵宠已经化为己身的一部分，在战斗时能瞬间抽取灵宠的全副力量作为己用。从变身后的凶残程度看，离姬那已被完全吸收的灵宠应是如狮虎那般的狩猎之王，凶猛迅疾，爆发力十足，杀机凛凛。

    起先，他们只是街头流浪的乞儿，根本不知道自己身有灵基，更无异术口诀来加以修炼。是“那人”发现他们的天赋灵基，收养他们，教导他们，传授异术令他们成为现在这般。照离姬所说，他们使用的异术口诀，是“那人”自创——呸！什么自创！明明是从降灵族抢夺而来的战宠合体之技！

    正因为那口诀是拥有降灵灵基的族人才能运用自如的秘技，离姬兄妹这种外来户修炼起来，便生出无穷的后遗症来——那般残杀冷酷的心性，既是修炼此技的必要条件，又是强行学习他族异术的恶果。

    如此畸形的改造，如此残酷的人心，从他们开始修炼合体之技的第一天便已注定结局。比凌微微眯眼——生活在“那人”的阴影之中，这是你们的不幸，就让我和叉子来解脱你们吧！

    这一刻，他突然心绪激荡。自那日开始，一直盘踞在他心灵最深处的呐喊险些脱口而出，被他死死压回心底，只能一遍又一遍的在心中默念着——

    有一天，总有一天！

    我要带着这张冷俊的脸孔站在东大陆强者之巅！这张属于凛的脸！

    我要亲手杀死那人，让他看着这张脸，这张不该出现在世间的脸，满怀震惊的死去！

    我要在世人面前，光明正大的展现降灵异术，不再像只东躲西藏的小老鼠，见不得光。我要让世人看到，那属于凛的荣光！属于碧的荣光！属于降灵族的荣光！

    是的，总有那么一天！

    “嘭！”

    一声闷响。

    台上，那头择人而噬的凶兽已经同叉子对战到一处。她攻势汹汹、杀气腾腾，叉子则是气定神闲，自如的左躲右闪，顺利避开那散发着血腥味的尖利双手。

    看起来似乎叉子落于下风，被离姬密不透风的猛烈攻击打得毫无还手之力。但真正的强者都看得分明，从他游刃有余的躲避动作来看，他只是在寻找一击即中的最佳机会。

    叉子的战斗风格就是这样，从灵活的躲避和细致的观察，耐心十足的等待机会，伺机发起雷霆般的刚猛反击。要说到躲避攻击的功夫，他从来就是最灵活最滑溜的一个家伙。想起第一次切磋时他那像鱼一般滑溜溜的身手，比凌唇角划过一道笑意。

    离姬凌厉的攻势落到空处，恼怒之下凶性大发，尖啸着身形越来越快，双手更是隐隐透出猩红的光芒，如斗气一般！

    叉子下盘稳固如磐石，流畅的游走在凶猛的魔女身侧，仿佛一只精捷的黑豹，时而闲庭信步，时而猝然暴起，那么优雅，那么精准，那么成竹在胸。

    蓦的，他开始反击！淡淡的金色光华在身周展开一层晕圈，整个人在对手身边穿来插去，进退如电。凭借扎实犀利的体技，他的身影变幻莫名，手掌间的黄金斗气如利刃般“飕飕”破空而去，以迅雷不及掩耳之势狠狠扎入离姬的体内！

    “呀！”魔女一声低呼，眼中血红更甚。几息之间，她就被叉子逼得连连后退，白玉般的胳膊上留下无数道黄金斗气割开的伤口！这真是斗气与体技的完美结合！观战的武者看得如痴如醉。

    比凌的笑容更加意味深长。有谁比他更了解合体之技的特点？那离姬的本事放在西大陆的人类武者中是绝对佼佼者，但比起凛来，她拍马都赶不上。叉子从几年前开始就和比凌时时“切磋”，就武技而言，比凌会的，他也会。

    金灿灿的黄金斗气在阳光下闪闪发光，夺命追魂般紧贴着离姬的身子划过，一次次给她留下深浅不一的伤口。与此同时，旁人看不见的透明斗气大开，温柔包裹着他的身体，为他挡下来自离姬的疯狂反扑。

    血，一滴滴的落于尘埃，离姬的半个身子渐渐染红。这是魔女身上从未出现过的情景，最讲究快、狠、准，让人避无可避的她，竟被人一招一式的慢慢击伤！

    看台上，观众也陷入一种歇斯底里的情绪，拼命扯着嗓子为叉子喝彩。约瑟瞪圆双眼，激动得直拍大腿：“真没料到他这么厉害！”

    “和比凌一样。”苏迪静静蹲在包席护栏上，“他的身体表面似乎贴着什么东西，能保护他不受伤害。”

    “喔？这么高级？”约瑟努力睁大眼，但怎么也看不清叉子身周到底有什么，不由质疑道，“那儿没什么东西吧？我这么明亮犀利的眼睛，却什么都看不到啊！”

    苏迪冷冷斜了他一眼：“眼睛大不等于目力好，你就省省吧。”

    “哼！你不也是什么都没看到？依我看，你就是惦记着输给比凌那场，总是不服气，想找借口吧！”

    和这家伙真是无话可说！苏迪一扭脸，不再理会他，只是细细观察着离姬的利爪与叉子体表的距离，估算着那东西的可能厚度。

    约瑟依旧喋喋不休的说着：“还是刚才加德那场好玩，哈哈，可是笑死我了！看他哪有脸面去见臭丫头，哈哈！”

    “那场有些奇怪。”苏迪没头没脑的丢过一句话，随即又闭了嘴。

    此时，竞技台上的形势越发一面倒，离姬已经放弃攻击，紧守门户以自保。但叉子也没法就此结束战斗，隔了几个身位，他的斗气便只能给快如疾风的离姬带来轻伤，无法致命。他瞄了台下的比凌一眼，突然身子一纵，整个人合身而上！

    观众齐声惊呼！他这样一跃，便将自己的身躯送入对手伸手可及的范围！到了那种贴身缠斗的距离，离姬的利爪将更有威胁！按照目前的局势，他耐心等着对手认输是最佳选择。但他为什么放弃已取得的优势？他晕头了吗？

    离姬也是心下一喜，两只白玉般的手掌上，利爪陡然暴涨数倍，集中力量雷霆一击！

    叉子根本不管那已经映到胸前，锋利的、闪着寒光的手掌，他用自己的身体做诱饵，就是要一口气结束战斗！就在离姬发起最后一击的时刻，叉子右手的斗气快速而轻柔的划过她的颈脖，留下一道冰冷而美丽的血痕。

    “轰！”猛兽般的利刃重重击在透明斗气上，凝聚最后力量的一击撕裂了护体，在叉子胸前刻下五道深深的爪印。但离姬的手无法再深入了……

    “咯咯……”她的口中发出一种怪异的声响，她已经无法呼吸了。斗气划破了她的颈动脉，鲜血的涌出竟叫她觉不出痛来。

    我，是要死了吗？她的目光里漾着一种迷茫的光华，带着错愕，带着不甘。从未有过的冰寒感觉袭向全身，随着她软软倒下的身子。余光扫过台下，最后的一眼定定集中在比凌的脸上，那温柔的眸子里，闪动着的——比往日的怜惜之色要深沉数倍、真切数倍的悲哀。

    这一眼，是瞬间也是永恒！

    离姬垂下头，静静的停止了呼吸。

    ……

    一条灰色的人影如夜枭般飞过半空，夹着无尽的杀意劈向捂胸喘息的叉子。这一下变起仓促，受伤的叉子哪里反应过来，眼见就要命丧当场，却听几声怒喝，评判们同时出手！

    精灵长老的花箭、矮人首领的拳风、副校长的结界、八级骑士的斗气……任何一项绝技都不是偷袭者所能抗衡的，何况四位强者同时出手！

    “嘭嘭嘭！”

    隼人洒落一地的鲜血，重重跌倒于地，激起一片尘埃。评判们的出手让所有悬了一颗心的人都松了口气，有些性急的已经“可耻！混蛋！”的怒骂起来——在这武者大会上你们兄妹杀了多少人？现在你妹妹技不如人而死，你就要用偷袭来报复？

    隼人似乎爬不起来了。四位评判互相对视一眼，目光中多了些东西——就在刚刚隼人怒而暴起的一瞬间，一道淡白身影也同时高高跃起。于四位评判出手的刹那间，他也悄然划出了手里蓄势已久的夺命斗气！

    隼人洒落地面的鲜血，倒有大半来自这背后的凌厉一击。那个拥有温柔眼眸的少年，出手便绝不留情。他把握的时机如此之好，令四位评判也惊异不已。但没有人能指责他痛下杀手，这本就是偷袭者应得的下场！

    轻轻一声，身形落于地面。“偷袭可不是好习惯，幸好我一直盯着你呢。”比凌淡然笑着，缓缓行礼道，“别忘了，你的对手是我。”

    隼人喷了一大口血，身子渐渐萎软下来。中了比凌的致命一击，加上四位评判的重手，他很难活下来。只是，在他临死前，他用很奇怪的眼神看了看自己的妹妹——那已经冰冷的身躯。

    比凌有些悲哀的望了眼面前的两具尸体，慢慢扶着受伤的叉子走下台，心中叹息着：

    在这个世界里，你不杀人，人便杀你。

    而我，不想死。

    所以，请你们——安息。

    －——————————————————————————————

    评论区似乎在转移数据，许多回复都没了，还有我加的精华似乎也没了……

    呃，这节来晚了，抱歉啊。。因为有时差，昨天听人说系统转移时不要上传文章，我就睡觉去了。对等了一晚上也没等到第二更的读者致歉……对不起！

 第二十六节 玩什么不好，玩刺杀？

    “好个悍不畏死的叉子！真没看出来他是这样的啊！平时只见他懒洋洋的……”

    八强赛结束后，约瑟依然十分兴奋，喋喋不休的说着战况，尤其把叉子那场翻来覆去说个不休。说着说着，他挠挠头：“可，他为什么要在占有优势的情况下以身犯险呢？”

    “因为他想杀死离姬。”苏迪淡淡回答，脸上波澜不惊，“他不愿看到对方被迫投降，宁愿冒险一次。”

    “他为什么一心要杀离姬？”约瑟疑惑道，“他不像那种为别人打抱不平的家伙啊！”想起他在恶灵谷中的行为，他越发确定自己的判断：“身为佣兵，在面对危险时他连自己的雇主都懒得管。他怎么会为了给死在离姬手下的人报仇而豁出性命呢？”

    “自然是有什么原因的，我们不知内情而已。”苏迪扭过头，“你调查的怎么样？”

    说到这个，约瑟便一肚子火：“赛菲尔那鬼丫头要在海边修什么，什么‘黄金海岸线’——不知道她从哪里听来的怪词！结果叉子原先居住的渔村被拆了，渔民们都被分散到岛上各处，我那些属下又是外来人，根本找不到什么有用信息！比凌的情报更是少得可怜，完全查不出他的来历！”

    苏迪“喔”了一声，想了想慢慢说道：“叉子虽然不爱管闲事，却是个很简单淳朴的家伙，没有害人之心。至于那个比凌……我看不透。”

    “我倒觉得比凌不错。”约瑟咧嘴笑了，“他用了‘美男计’，是不是？我喜欢这家伙！”

    苏迪没好气的白了他一眼，有一搭没一搭的走回住处。刚踏入小院，属下就送来亚姆伯爵府的请帖，邀请两人去府里赴晚宴。

    约瑟也不看帖，直接问道：“加德去不去？”

    “加德王子也在被邀之列，但他似乎拒绝了……”

    “哈哈，我要是他，也不好意思去啊！”约瑟笑得眉飞色舞，“丢人啊！战前弄出那么大阵势，还亲吻小手呐……”

    “只知道嘲笑别人，哎，不知道是谁在竞技台上疼晕过去……”

    约瑟顿时黑了脸，下身似乎又在隐隐作痛。他恼怒的挥挥手：“我也不去了！”——他才不要去面对赛菲尔那鬼丫头呢！尤其是他连比试第一场都没通过，的确有点丢脸。

    苏迪一脸平静的说：“回复伯爵小姐和伯爵夫人，我今晚一定到场。”

    “你去？”约瑟微微吃惊。

    “今天伯爵府设宴款待武者大会的四强，我们只是陪客。”苏迪挥挥手里的请帖，“去见识见识那四位，挺好啊。”

    “我就知道，臭丫头定会招揽他们！”约瑟打鼻子里哼了两声，“不过……她能开出令他们满意的条件？一顿饭可收买不了人心！呃，莫非她想用美色来招揽……”

    苏迪不待他说完，狠狠瞪了他一眼，拔腿就走。

    ……

    伯爵府里，忙碌的侍女们在厅里穿梭，巧手布置着晚餐需要的一切。米丽夫人站在厅中，看着侍女们的劳作，嘴里不停吩咐着。

    “赛菲尔”半靠在米丽夫人身边，脸上甜甜笑着，心里却是发苦。她可没想到母亲大人会对那几个武夫大感兴趣，跑来参加晚宴，她打心眼里不乐意。因为她害怕被那个冷气森森的红尘破时刻注意着，在那人面前，她有很大的压迫感。眼珠子骨碌碌一转，“赛菲尔”决意打发那家伙到别处去。等晚宴结束再让他回来吧，到时候他就会跟着米丽夫人回白色城堡了！她美滋滋的想着。

    “赛菲尔，格鲁国的皇储和圣达加的王子都会来吗？”米丽夫人突然问道，语气里隐有几分伤感——这孩子的婚事流言她略有所闻，眼见着，她快要长大成人了啊！

    “这个……母亲大人恐怕要失望了。”身着鹅黄长裙的女孩笑嘻嘻的说，“那两位都不来，只有索斯少主会来。”

    “喔！”米丽夫人有些遗憾，她很想亲眼看看那两人呢！

    “赛菲尔”察觉到她的心绪变化，马上笑吟吟的讲起四强比试时的情景，成功吸引了米丽夫人的注意力。在她一番渲染下，到晚宴开始前，米丽夫人已经迫不及待要看看那几人了。

    苏迪是最先到达的，叉子和比凌紧随其后。几人都换了正式礼服，更显得年少俊俏。然后是黑衣人，明明是出席晚宴，他却仍然穿着比试时的那身黑袍，阴沉无语，和前三位形成鲜明的对照。加蓝来得最是准时，一秒不多一秒不少，刻板的有如她那身土里土气的老式装束。更令人瞠目结舌的是，她在吃饭时也坚持背着那把巨大的、足人高的银白色斩剑，大大破坏了她那副有板有眼的贵族仪态。

    饭后众人移到伯爵府的会客厅，侍女们奉上甜点与饮料，各人随意攀谈着。叉子因为身上有伤，坐在软椅上不愿动弹，懒懒望着苏迪和比凌轻声聊天。黑衣人从不说话，只是一个人默默喝着饮品。米丽夫人对加蓝最感兴趣，不停的发问寒暄。战斗中一往无前的金发少女在这位漂亮贵妇面前却无比拘谨，连鼻尖都紧张得沁出了汗珠。赛菲尔如蝴蝶般在厅里游走，用银铃般的声音同每个人交谈，尽情展露她如花的笑靥——主人在此，还不卯足力气好好表现？

    夜色渐浓，宾主尽欢，到该结束的时候了。米丽夫人微笑着站起，引领客人们走向门口，并一一道别。谁料到当黑衣人走至她身边时，陡生变故！——一把狭长的利剑不知道从哪里滑了出来，如毒蛇吐信般准确的刺向米丽夫人的胸口！

    “啊！”夫人的惊呼还未出口，她身边的侍女便抱着她扑闪到一旁，巧巧躲开这一剑！几名眼疾手快的护卫冲上前来，数把刀剑齐下，架住了那只握剑的手——黑衣人的右手。

    “嘿……”黑衣人猛一发力，荡开护卫们的武器，径直朝着地上的米丽夫人扑去！这一下速度极快，比他比试中鬼魅般的身形还要迅疾！

    但，一道残影闪过，另一个鬼魅般的身影挡在他的面前，电光火石间，只听“噼啪”数声爆响，两人不知道对了多少招。

    苏迪对黑衣人，正是棋逢对手。围上来的护卫们只觉眼花缭乱，似乎只有两团黑影在缠斗，根本看不清他们的动作。

    叉子和比凌此刻已经挡在赛菲尔和米丽夫人的面前，加蓝则是护住了后面瑟瑟发抖的侍女们。眼见苏迪和护卫们正在围攻黑衣人，他们一边小心翼翼的护住身后各人，一边扯着嗓子喊开了：“有刺客！”

    话音刚落，比凌突然感到一股杀气从背后腾起！

    他猛然扭头，对上加蓝的双眼，心头一颤！那是一种妖异的、迷茫的，又毫无感情的眸子！照理说，她不该有这样的目光，如同封闭所有情感般，但比凌却真真切切的看到了，这种目光出现在加蓝的双瞳里！

    霎那间，他觉得整个身心极度紧绷，就连头发都要竖起来！这样异常的加蓝，就站在侍女群中，距离米丽夫人的后背不过十米！

    他刚刚转过身，还来不及叫喊什么，那把盈着蓝光的巨剑就变魔术般出现在加蓝的手中。一劈，只是一劈！在她身前的所有活物都会被蓝色的剑气所斩中、所吞噬！

    剑气已出鞘！蓝光近在眼前！米丽夫人的后背完全暴露在杀戮十足的剑气之内！比凌顾不得想什么，只是下意识的飞身扑过去，将将挡住了米丽夫人的身体！

    轻轻一声“吱”，好像什么东西被砍中的声音……

    米丽夫人被推倒在地，惶然望向身前，那个俊美的少年捂着胸，突然高高跃起，飞快的袭向加蓝！

    就在刚刚那一瞬，利刃的剑气瞬间劈开比凌那尚未完全展开的黄金护体斗气，耀眼的蓝色光华直接撕裂了环绕在他体周的那层透明斗气，狠狠刺入他的体内。传承自剑圣的星辰剑气尖锐的扯开皮肉，令他的前胸迅速泛起殷红的血花。

    “轰！”重伤却飞扑而至的比凌已经袭到加蓝身前，狠狠一拳打在她的脸上，将她直接打晕过去。而他自己，也终于支撑不住，歪歪扭扭往后就倒。

    “啊！”“赛菲尔”惊呼一声，惊骇交加的扑了过来。但主人的胸口剧痛瞬间传递到她的脑中，令她感同身受般难受，脚下步子也踉跄起来。深受影响的她不仅没能抱住比凌倒下的身躯，反而被他一起带倒在地。她突然好生后悔——是她不愿处在红尘破的近距离凝视下，所以早早把他打发出府。要不然，主人也不至于以身挡剑啊！

    隔了数米，叉子警惕张望的表情凝固在脸上，眸中瞬间爆发出疯狂的杀意。苏迪的身形微微一滞，就连黑衣人也愣住了。他深深望了比凌一眼，突然弃了对手，身子高高一纵，一对流光溢彩的双翼自后背生出，瞬间飞离了伯爵府，只留下一地呆愣的护卫。

    透明的翅膀……比凌只觉天旋地转——怪不得总觉得这人有股熟悉的气息，他是恶灵谷中的那降灵遗族！只是他百思不得其解，为什么他不来找自己？为什么他要刺杀米丽夫人？

    大批护卫赶到，米丽夫人确保安全了。虽然此时人很多，但比凌的周围却安静下来，比凌强忍疼痛偏过头。“赛菲尔”正拉着他的手，泪眼婆娑，眼巴巴的望着他。

    “没，没事，我还没死。先，别杀加蓝，她，她应是，被控制了……你叫，叫……破破回来……保护夫人……”他吃力的用心灵传语嘱咐完，垂头看了看自己的伤处。还好，恐怖的剑气偏开了心脏要害，没有一剑要了他的小命。

    叉子满脸惊恐的拨开护卫猛扑过来，“哗啦”一下撕开他的上衣，手忙脚乱的按住伤口，企图止住鲜血的涌出。

    “用这个。”苏迪冷着脸走上来，递过一瓶药粉，“止血很好。”他的眼睛扫过比凌的伤口，目光在那道贯穿胸腹的狰狞伤痕上停住不动了。

    叉子混蛋！比凌顿时气爆了——虽然他现在是男身，但当众被撕了衣服，上身暴露在一帮男人面前……很不爽，极不爽，他想杀人！

    主人强烈的羞恼与不快立刻传递灵宠脑中。“赛菲尔”伸手接过药粉，一把推开叉子：“这种事情让我来！”

    她出手极快，眨眼间就在比凌伤口上厚厚盖了一层，顺手扯住衣服盖住了他的胸膛。身后不远就是赛菲尔的贴身侍女，若让她看到那处伤痕，那就糟糕了——她知道赛菲尔胸口有伤痕。

    比凌心里也很清楚这点，咬着牙拒绝了伯爵府为他请医生的提议，摇摇晃晃站起来。“叉子……”他恳求的望着对方。脸色惨白的黝黑少年走了过来，任他靠在肩头，慢慢往外挪去。

    伯爵府的护卫默默看着他离去，目光中充满了敬意和感激。今晚要不是有他在，米丽夫人已经香魂渺渺了！

    ……

    “你终于来了。”比凌清冷的声音在寂静中响起，“你欠我一个解释。”

    黑衣人收拢双翼，灵活的越窗而入。歉疚的望了望比凌胸口染血的纱布，他开口了：“你先告诉我，你和亚姆家……是什么关系？”大半年不见，他的声音依然喑哑，但说话却不再阻滞。

    “没什么关系。”比凌轻描淡写的回答，“你和他们有仇么？为什么要刺杀伯爵夫人？”

    黑衣人缓缓坐在床边，突然凑近比凌，悄声道：“在你负伤后我才察觉到，你和那亚姆小姐……似乎有某种心灵联系……”

    他的声音极低，比凌却情不自禁的打了个寒战——他已经发现了吗？

    ——————————————————

    第二更到。话说我还有好多欠账啊，哭……

 第二十七节 阴险正太与无间道

    黑衣人慢慢取下风帽与面巾，双目炯炯的盯着比凌，坚声道：“我与安基岛并无仇怨，刺杀只是受人所托。令你受伤非我所愿，我很抱歉。请你……相信我。”

    比凌抬头凝视那张干瘦的脸，满布风霜的憔悴面容，浮着永生难以释怀的凄苦幽怅。整张脸上灰败一片，只有那双过分明亮的眸子能让人觉出几分生机。比凌想起当日他那孤狼般撕心裂肺的惨笑，心中不禁一酸。

    “要建立信任，让我们先从相互认识开始。”他笨拙的行了个贵族礼，“我叫羽。和凛一样，曾是小姐的杀卫。”

    看到比凌讶异的目光，他苦涩的笑了：“我是个不称职的杀卫。”他似乎陷入年轻时光的追忆，缓缓道：“小姐的灵基之强大是族里数一数二的，族人将她视为光大本族的命运之子，从她出生起就对她敬若神明，我却总是不服气。”

    “小姐继任族长之位时还未成年，按照传统需要接受族人挑战，视为成年礼。我那时年少气盛，总以为自己能和小姐一较高下，却惨败在她的手下。我一时晕头，想用吸收族人灵魂的方法增强自己的实力，虽没成功却被人发觉了。这是族里的禁忌，我触犯族规，被驱赶出家族，四处飘泊。到西大陆后，我发现恶灵谷的死灵气息十分浓郁，便在那里定居下来，一待就是十几年，直到遇上你。”

    比凌心中一动：“吸收灵魂是禁忌？但凛……”

    羽似乎知道他想问什么，截断答道：“他是自愿贡献给你，并不违反族规。而我……我当日是未得允许，想在长老临死时偷取他的灵魂，吸收他的力量作为己用。”他又苦笑：“那时真是鬼迷心窍，长老待我有如亲生儿子般，我却想……

    他停了停，摇摇头：“现在说这些，没什么意义了……降灵族被灭，我余生所愿，便只有这一句——此仇不报，誓不为人！”

    这一刻，他的眸子亮得吓人。比凌甚至有一种错觉，面前这人的眼中射出的，分明是恶狼一样的绿光！

    比凌怔了片刻，喃喃道：“那人……很强……”

    “是，但我不会放弃任何努力。”他似乎恢复了平静，“几月前，我回了东大陆，却连见到那人的机会都没有。我离开了十几年，形势已经完全不同。以前异术者按家族划分势力，现在所有异术者都臣服在那人脚下。他是名副其实的东大陆霸主，又与皇室有亲族关系，靠一个人的力量无法撼动他半分。”

    他盯紧比凌，一字一句的哑声道：“所以，我想寻找一把刀，一把有野心、有力量的刀。”

    比凌反应很快：“你想在西大陆找？所以你才来参加武者大会？”

    “西大陆以格鲁国与圣达加为最强，而且两国都有一统大陆的雄心。听说两国王子都来安基岛求亲，我才来到这里。因为东大陆也有人前来，我便蒙了面改了装，连异术都藏起不用。没想到会遇到你，更没想到你会为安基岛的人以身挡刀。”

    这婚事谣言真是害死人啊！比凌不禁心中嘀咕，要不是这样，羽也不会跑来玩刺杀吧？等等，这么说来，难道要刺杀米丽夫人的主谋是——

    他刚稍稍理清头绪，羽的声音再度响起：“两国王子资质都不错，我最后选择了年纪小的那个。他更容易被影响和控制，又是个异术者……

    脑中有如惊雷炸响，比凌失声叫起来：“是加德要杀米丽夫人？”

    这怎么可能？那个有点自恋、喜欢装成熟的小正太？他是刺杀的幕后黑手？米丽夫人与他既无怨无仇，又毫无利益冲突啊！

    “是。我不知道他为什么要致米丽夫人于死地，我只知道，这次刺杀是我的投名状，让他信任、接受我的第一步。”羽的眼中突然浮起一丝深沉之色，“不要当那小王子是孩子就掉以轻心，要知道在异术者中有三种人是不能轻易招惹的——疯子，女人和小孩。”

    “可，可……”比凌兀自张大嘴，还没从震惊中回过神来，“他——没道理啊！”

    “刺杀的动机我不明白，不过我可以告诉你，他真的不像表面上看起来那样幼稚轻浮。你可知道，他原本打算在白天的八强赛中演场好戏，要我配合他，让他输掉比试。”

    “先是特地向赛菲尔献媚，然后故意输掉……”比凌沉吟道，“他想让自己给赛菲尔留个坏印象？”

    “我猜是这样，他不愿与那亚姆小姐订亲，所以故意当众落败，以贬低自己。当然，他和我都没想到最后的结局是那样。飞牛的失控并不是演戏，那样难堪的出丑出乎他的意料。”

    比凌亮晶晶的双眼弯了弯，心想——这世上估计只有我和叶子才知道其中原因吧！

    加德的心思实在难以揣测，比凌想不通他的动机，索性转了话题：“加蓝是你控制的吗？”

    “是，那女子看似古板冷漠，其实心思单纯，又不懂控制情绪，很容易被摄神术所制。”

    比凌忽然叹了口气。羽有问必答，坦诚无比，当真是拿他当自己人。但他却隐隐害怕，不敢说出自己的秘密，即使在这同为复仇者的降灵族人面前。是从什么时候起，他变得如此多疑，不敢相信任何人呢？

    真要一辈子都如此孤独的行走世间吗？不，他并不愿意。半晌，他下定决心般，一扬眉：“和你一样，我此生也只有一个目标，那就是复仇。更巧的是，我们选择了同样的途径。只不过，你想控制一国之主，借助那国的已有力量来复仇，我则是……要让自己成为那股力量……”

    “所以你选择了安基岛？”

    “不，应该说，是安基岛选择了我。机缘巧合之下，我得到了这座岛。”

    “你果然是赛菲尔本人！”羽似乎并不太吃惊，“察觉到你和亚姆小姐之间的莫名感应，我思来想去，这种情况只应存在于我们降灵族的血契主宠之间。这就奇怪了，难道那伯爵小姐竟然是你的灵宠？”

    比凌苦笑两声，轻声承认了：“是的，它是我的灵宠，能够变幻成我的模样。”

    “我也猜到……你现在这副样貌是因为吸收了凛的灵魂，但你应该还有属于自己本体的模样。换作任何其他人绝计不会想到这点，我们降灵族的死灵变身术即使在本族里也是最深奥难测的机密之术，能习此口诀的人寥寥无几，连我都没资格知晓那口诀。联想到凛将自己的灵魂都奉献给你，我不得不得出这样的结论——莫非……你是少主？”

    比凌的心剧烈跳动了几下，原来碧竟将那么秘密的口诀都告诉了身为灵宠的他！想到碧对他的信任和依恋，他突然心如刀割，他怎么能心安理得的享用碧遗赠给他的一切！他做不到，顶着碧的名头去欺骗她的最后一位族人！

    “不……我不是……”他艰难开口，断断续续的讲述起自己的经历，从死后被召唤开始……

    说完了自己来到这里的一切，他像个等待宣判的罪人般垂下头。羽默然不语，屋中沉寂许久。

    “原来是这样。”他终于发出声音，“你是少主的选择，便是我族的选择。从今天开始，降灵族就剩我们两个……”他的眼波突然柔软下来：“赛菲尔，你要是遇上好男人，早点和他生几个孩子，我族的血脉需要延续……当然，你要乐意用这副身体找女人生孩子就更好了，这样更方便不是吗？”

    本来心下惴惴，一听到他说的话，比凌险些滚到床下。他“呼哧呼哧”喘息半晌，伸手指着对方鼻子，怒道：“你为什么不去延续血脉？！”

    “我老了，你还年轻。”羽干瘦的脸上显出沧桑的眼神，“记住我的话，留下孩子之前千万不要死！”

    “……”原来他当我是种猪啊？比凌无语了。

    羽咳嗽几声，将话题转回：“加德那边，你希望我怎么做呢？”

    “你原本打算？”

    “我原想跟随他去圣达加，借用他们的力量。现在看来，我可以有更好的选择。”他突然单腿而跪，低沉的声音回荡在房中：“杀卫之羽，向你效忠。自今日始，至死时止。”

    比凌惊讶的张着嘴，看着他慢慢站起：“既然米丽夫人对你如此重要，加德的心思便需要弄清楚，否则你们永无宁日。若你没有其他吩咐，我将按照原计划随他返回圣达加，在他身边搜集情报，查探虚实。”

    “呃，你要去做卧底？”

    “什么底？”

    “没，没什么……”比凌发现自己的心情似乎变得轻松起来。是因为说出了秘密吗？还是因为终于能有一个人来同自己一起背负那沉重的命运？复仇路上，他不再孤独……

    ……

    武者大会的四强赛最终以出人意料的方式结束：

    比凌重伤，无法继续比赛；黑衣人成为被重金通缉的凶徒，自然不会再出现在竞技场；加蓝清醒后得知自己的所作所为，羞愧之下直接弃权。最后的精彩对决没能出现，叉子就稀里糊涂拿了冠军！

    加蓝抱着赎罪的心理，请求留在安基岛，一边甘心充当护卫，一边暗查那可恶的黑衣人。有剑圣家族的传人来当小兵，赛菲尔自然乐意之极，一口答应下来。此次武者大会，安基岛名声更甚，各国涌来的观众让岛上各营生都赚了个盆满钵溢，还吸引来不少矮人和精灵。加上吸收了一大批资质良好的武者，再度扩充了岛上军事力量。

    武者大会落幕后，各国代表逐一告辞。天青在忿然返程的途中被人刺杀，目击者声称杀手一袭黑衣，很像那个被安基岛通缉的凶徒！而另外三人都死于竞技台，东大陆方面也无话可说。

    约瑟极力邀请比凌和叉子到格鲁国一游，被比凌以“伤势未愈、无法长途跋涉”为由拒绝，他只能悻悻的带着属下回国。倒是苏迪和洛水多留了几日，直到小丫头把自己的积蓄全部花光才依依不舍回到索斯港。

    圣达加的小王子离去得很早，民众都以为他是因为出丑太过，不好意思久待，只有少数知情人才明白为何他要匆匆而去。他离岛那日，比凌伤势依然严重，但他还是偷偷溜到港口，注视着加德上船离开。

    看着扬帆西行的木船，比凌微微抚胸，蓝眸中浮现出一缕意味深长：加德，自求多福吧！总有一天，我会偿还这一刀！

    ====第四章完====

    ——————————————————

    感谢读者“响水湖”提供名字!我没记错吧？～

 第一节 兴师问罪

    “叮叮……”

    一阵清脆悦耳的铃声响过，酒馆里停止了喧闹，手执曼陀铃的吟游诗人开始了他的例行表演。

    酒馆的侍者们还在屋内穿梭，其他人都转向吟游诗人那方，饶有兴致的听着他的开场白。这是旅客们爱来这家酒馆的原因之一，晚间总有些有趣的表演——据说酒馆里增加表演是从安基岛开始的，内陆国家也渐渐兴起这股风潮。

    吟游诗人正在介绍今夜的歌曲背景，这是客人们都耳熟能详的故事，就发生在去年，安基岛的难民收容壮举。

    在前年，即逖伦新历五百一十三年，休蓝国皇帝暴卒，没有留下男性后嗣。两位亲王为争夺皇位大打出手，休蓝内乱在短短三月内席卷全国。因这两位亲王实力相当，又各有国外势力撑腰，这场皇位之争延续一年还未结束，加上内部匪患横行，惠尼顿平原焦土一片、哀鸿遍野，无家可归的难民们渐渐涌向邻近各国。

    以武立国的格鲁国与人口稀缺的自由联盟都极欢迎这种趋势，但两国都只接受青壮男女，拒绝老弱病残迁入——这也是西大陆的潜在规则，各国接收难民都是如此办理。大批被战火驱赶到惠尼顿河入海处的弱妇、老人与小孩只能无奈的待在这最后的净土，等待战争结束，或是——迎接死亡。

    不料去年秋，震惊大陆的消息传来，自由联盟中的安基岛打破此项潜规则，亚姆伯爵府颁发公告，宣布无限制接受难民。自此，安基岛拨出船队从惠尼顿入海口运送难民北上，一批又一批，持续了整整三个月！而因自身土地有限，安基岛又花巨款租借下包括堪萨岛在内的邻近四座小岛，专门安置难民。银钱只是表面的代价，这中间动用了多少关系网和暗势力，就不是外人所能知道的了。此举一出，世人对安基岛赞叹不已，无数行吟诗人为那位仁慈善良的亚姆小姐作诗立传，传颂一时。

    此时酒馆中行吟诗人表演的歌曲，就是其中一出，描述一对难民恋人不离不弃，九死一生，终于踏上安基乐土的感人故事。优美的歌声回荡在酒馆内，客人们听得有滋有味。一曲唱罢，酒馆内不少人就此讨论起安基岛上发生的事情来。

    “嘻，那安基岛平时赚大家银子多狠啊！现在随便拿点钱出来就能博个好名声，真是好买卖啊！”一个流浪汉打扮的家伙摇头晃脑的感叹，“亚姆小姐真是好算计，趁这机会吞并了四座岛屿。租借？我才不信她以后会还回去呢！”

    “你在胡说什么？”旁桌有人反驳道，“安基岛做买卖不偷不抢，价格公道，大家谁不知道？人家赚钱是靠本事！难道做善事也招人妒？你这家伙这么酸溜溜的，我看你是眼红吧？”

    “就是就是，安基岛赶在冬天到来前接纳那么多难民，少死多少人啊！这是天大的善事！”

    “你知道什么啊？安基岛上的黑幕可多着呢，才不是那么好心！”流浪汉故作神秘的低声说，“举个例子，你知道安基岛上的红灯区吧？据说啊，那些难民里头，好多姿色不错的小女孩都被挑到那里去了！你说那个亚姆小姐小小年纪，怎么连妓女生意都做呢？”

    “你放屁！”

    “哼，信不信由你！”

    流浪汉翘了翘下巴，摆出不屑一顾的神气。却听“轰”的一声，一只钵大的拳头砸到桌上，一个壮实的大汉出现在他面前。

    “混蛋！你给我站起来！”那大汉激动得满脸通红，“你，你这家伙，竟敢这样造谣抹黑！你对亚姆小姐出言不逊！我要和你决斗！”

    流浪汉还在嬉皮笑脸，却见酒馆中所有人都对他怒目而视，连正给他端酒来的侍者都忿忿砸了酒杯，他这才知自己犯了众怒，不由得慌了神：“我，我只是随口说说……”

    这句话一出，更引得人们群情激愤。“打他！”不知道谁嚷了一声，顿时酒杯、酒瓶、拳头、椅子腿……雨点般落到他身上。流浪汉哇哇乱叫着，狼狈的逃出了酒馆。

    “妈的，这群家伙出手太狠了吧？我衣服都被撕破了！”好不容易摆脱追打的流浪汉哭丧着脸，“不是说这些南部小国都属于格鲁国的势力范围吗？怎么大家对安基岛这么有好感？”

    他正嘀咕着，突然一阵微风拂过，面前多了个戴着风帽与面巾的白衣人，冰冷的声音传来：“你说安基岛上的红灯区，那是怎么回事？”

    嗯？流浪汉抬头细看，那人露在面巾之外的黑色眼眸幽深冰寒，清冽高傲的眼神，带着几分厌恶的神气看着他。他心中一哂——瞧不起我？那你干吗找我问话？

    “说话！”白衣人有些不耐烦的冷冷说，“回答我的问题。”

    “喂，你问人问题要先说‘请’字！”流浪汉话音刚落，却觉面前那人的目光更加冰冷，有如万年不化的雪山冰川。他不禁打了个寒战，脱口道：“好好，我告诉你，红灯区就是妓院嘛，就是妓院！”

    “你是说，安基岛上的伯爵小姐开妓院？”

    “是啊，安基岛的红灯区生意很好的，整条大街全是妓院，有些贵族和富人不远千里赶去享受呢！”他突的淫笑几声，“难不成你也对这个感兴趣？我告诉你，那里贵得出奇，你要是没几袋金币就别想……”

    “闭嘴！”

    “喂，大家都是男人，没什么不好意思吧？”流浪汉打量一下白衣人，“嘿嘿”笑道，“我知道了，你这样的家伙品味高，一般货色看不上眼。那……对啦，你一定喜欢精灵！据说安基岛上的红灯区就有精灵喔，这可是大陆独一份，其他地方不可能有……”

    “你说什么？”

    这一刻，流浪汉真切感受到了杀气，他乖巧的住了嘴，一溜烟往外跑。谁知刚跑出十几步，路边的藤蔓忽然发了疯似的把他缠得结结实实，耳边传来咬牙切齿的声音：“你跟我走！”

    “喂，喂，我们去哪里啊？你放开我！”

    “去安基岛！”流浪汉听到这几个字，脸色顿时刷白，惨叫道：“不要啊！”

    ……

    昏昏沉沉的在海上度过几日后，海船到达安基岛。流浪汉裹在一件宽大的袍子里，垂头丧气跟在白衣人身后上了岸。没人看得到他双手被绑，其实属于被拘禁的状态。

    一下船，流浪汉便觉眼睛不够用了。单看码头，便是车水马龙，人来人往，热闹无比。他扭来扭去只觉眼花缭乱，完全不知道该怎么走。

    面对这样熙熙攘攘的景象，白衣人同样很迷茫。所有通道都是挤满了人，每条大街都是楼宇林立，眼前是铺天盖地的店铺招牌，和不知何意的巨幅图画……

    “这位大人，您需要马车吗？”一声恭敬的问语传来，白衣人抬眼望去，一个戴着红帽的男人正抚胸行礼，“如您需要，我们可以为您提供最好的接送服务！”

    “嗯。”白衣人示意他带路，红帽子殷勤的领他往外走，“我们车行的马车十分舒适，不同档次有不同价格，您可以随意选择。对了，如果您是来游玩的，我们有免费的地图和旅游指导赠送！如果您订下我们车行的马车超过十日，我们还会赠送您百货店的优惠券。”

    白衣人有些迟疑的问：“百货店是什么？”

    “呀，您是第一次安基岛吧！”红帽子顿时来了精神，变戏法似的从兜里掏出几本书册，滔滔不绝的介绍起来。一直到马车前，那红帽子说得口干舌燥，还是没能说完安基岛那本指导手册上的内容。白衣人微微皱眉，突兀道：“说说红灯区！”

    咦？红帽子微瞄了他一眼，那人虽看不清容颜，但举手投足间优雅十足，应该是个贵族吧！他舔舔嘴唇：“原来大人想去红灯区啊！那里只在晚间营业，您若现在去……各家院子都没开门呢！”

    白衣人沉默片刻，仰头道：“去伯爵府。”

    红帽子闻言，态度更加谦卑，选了最好的马车与车夫，恭恭敬敬的将白衣人和流浪汉送到伯爵府前。

    亚姆伯爵家的门房一溜小跑过来打开车门，迎接新到的客人。他的动作一看就是经过严格训练，恭敬中带着不卑不亢，虽然态度殷勤却没有丝毫奴仆样，让人感觉很舒服。流浪汉冷眼看着，不禁暗暗点头——虽然宫廷里的内侍礼节更加正规守礼，但像这门房这样身为家仆却挺直腰板的，真是少见。甚至，他能隐约感觉到，这门房隐藏心中的丝丝傲气。身为安基岛的一员，果真这么让人自豪吗？

    白衣人下了车，放下风帽和面巾，冷冷道：“去通报，我要见赛菲尔。”

    直呼伯爵小姐的名字？这人口气真大！他到底什么来头啊？流浪汉侧转头打量，不禁倒吸了一口凉气！——银发！尖耳！漂亮得雌雄莫辨的面貌！高傲得仿佛天神之子的神态！是精灵！

    流浪汉低低呻吟一声，简直想要晕过去——他一定是相信了自己的话，来安基岛兴师问罪的！

 第二节 原来她就是赛菲尔

    “哇，这是金的？这么大一块全是金的？”刚进大门，流浪汉便蹭着门厅旁金灿灿的大花瓶不肯走，两眼放光，身子乱晃，口吐白沫，状若癫痫。

    “不，这不是纯金，只是镂金。”悦耳的声音突然响起，“图案细致的镂金花瓶才是真正的极品，若是全部纯金倒落了下乘，会被人嘲笑成暴发户哩！”

    流浪汉神智清醒了些，抬头一看，一位十四、五岁的少女在台阶下婷婷玉立。她身着贵族小姐的礼服，金发蓝眸，雍容大方。难道是亚姆小姐？

    他还没来得及行礼，却听带路的门房躬身道：“赫拉小姐，这两位客人是来拜访赛菲尔小姐的。”

    原来不是亚姆小姐！流浪汉心中大叫可惜。面前这少女容貌娇媚，一颦一笑勾人魂魄，十足的美人啊！赫拉，赫拉……他暗暗念叨着，脑中突然一个激灵——不就是亚姆伯爵当日挑中的养女之一吗？据说是珠宝商之女的那个！

    呀，那个赛菲尔小姐竟这么放心，把昔日的竞争对手放在府里？看她的模样气度，不见丝毫市侩气，显然接受了极好的贵族教育……那赛菲尔小姐当真如此大度？

    他正在胡乱想着，又见两个年龄相仿的盛装少女走了过来，同样是金发蓝眸，一个伶俐秀美，稳沉得体，一个楚楚动人，温雅娴静。听门房的称呼，分明就是另外两个养女候选，那米商之女和落魄贵族之女！这下流浪汉相信——赛菲尔真是个能容人的女子。

    三位美丽的少女向客人们行礼致歉后，便抿嘴笑着出门去了。流浪汉忍不住问道：“三位小姐这么早就离府，是有什么重要事情吗？”——按一般贵族习气，小姐们多半选择下午外出呀！

    门房微微瞥了他一眼，沉声道：“三位小姐一直帮赛菲尔小姐打理商务公事，每天都是早早出门的。”

    流浪汉心里再度“咯噔”一声，随即感叹不已。一路往里走，他摇头晃脑四处张望，恨不得把那些高雅的装饰物全塞兜里——都是值钱的极品货色啊！精灵却是根本不屑一顾，脸上反而露出不耐烦的神气。

    进了宏伟的主楼后，一层大厅里聚了不少贵族小姐，见有客人来，忍不住偷偷打量他们。咦？怎么有这样容貌出众的男子，竟比女子还要漂亮许多。再细看，银发尖耳，如此明显的特征立刻令心生嫉妒的女子们释然了——怪不得，是精灵嘛！当然比人类要漂亮优雅。

    安基岛上虽有不少精灵，但男精灵却是第一次见到。几个大胆的贵族女子投过火辣辣的眼神，却让精灵的眸中泛起更浓重的不屑与轻蔑。

    刚拐上二楼，迎面又走来两位少女，其中一人金发蓝眸，举手投足间英武十足，隐带杀伐之气。这次该是正主儿了吧？流浪汉瞪大双眼望去，咦？她干吗背着那么大一把巨剑？

    原来又搞错了！这金发女子应该是传闻里的剑圣后人，在伯爵府做护卫队长的那个！流浪汉想起传闻里她一剑将对手劈为灰烬的事迹，腿肚子开始发抖——精灵是来兴师问罪的，万一打起来自己会不会被她一剑劈得灰飞烟灭？

    “永恒阁下，好久不见。”旁边那容貌平常的女子声音朗亢，流浪汉微微一瞥，她一双纯黑深瞳，竟是没有眼白的！是那传闻中拥有瞳之异术的护卫教官！这精灵到底是什么地位？让伯爵小姐最出名的两位亲信护卫亲自迎接？

    精灵面色冰冷，语气里透着几分傲气：“我要见赛菲尔。”

    安脸色一沉，近五年不见，这家伙还是那副没礼貌的臭屁模样！她打鼻子里冷哼一声：“跟我来吧。”

    面对安突然变化的口气，精灵嘲弄的笑笑。幸好安没注意他的表情，否则一场较量在所难免。

    安将两人领到一间典雅的会客小厅，侍女们奉上花茶与点心。流浪汉心里嘀咕，这府里出色的女子实在太多了！却不知那伯爵小姐是个什么样的？稍等了等，伯爵小姐还未到来，他却被房里精巧的古董装饰看花了眼。

    “呀，我尿急啊！”他突然像只兔子一样蹦起来，撅着双手道，“快，快给我解开这个，我要去撒尿！”

    真是粗鄙的人类！精灵不悦的皱眉，一挥手解除了绑在他手后的藤蔓。流浪汉马上火烧屁股似的冲了出去。他那般急吼吼的猛跑，连给他带路的侍者都被甩得老远。

    “哈，自由了。”他四下望望无人，偷偷摸摸跑到一间门前，泥鳅似的钻了进去。

    “就是这里。”流浪汉深深吸了一口气，“我闻到了浓重的宝石味道！”他左顾右看，就在房中央的桌上，好大一堆宝石在闪闪发光！迷幻的光华耀花了他的眼，他猛的扑了过去，迫不及待往怀里塞。

    “你在找什么？”

    一双明亮的眸子突然出现在他眼前，流浪汉吓得一跳老远，连连抚胸道：“喂，你懂不懂规矩啊？这样突然出现会吓死人的你知道不？”

    “喔……”来人拖长声音，好奇的打量他，“你是谁？”

    流浪汉狐疑的望望对方，又是一个金发蓝眸的小姑娘！不比刚才盛装打扮的几位小姐，她的装束十分简单，仅着一身白色素裙。虽然连饰品都没戴，却让人无法忽视她的清美与纯真，灵动的大眼睛里透出几分稚气，相当甜美可爱的青涩少女！

    “我是永恒阁下的侍从！”他编谎话十分利落，眼皮不眨便理直气壮的给了自己新身份，“你知道永恒阁下吗？精灵族最尊贵的……王子。”反正那家伙一定是大人物，就当他是王子好了！

    “不知道。”少女摇摇头，满脸娇憨的模样惹人怜爱，“那你来这里干什么？”

    “我……我出来方便一下，结果迷路了……”

    “喔，是这样。”少女忽闪忽闪大眼，那副神态就像个天真的孩子，“你要去哪里？我帮你指路吧。”

    “啊，好心的姑娘，我真是感激不尽……”流浪汉一边说着，一边偷偷藏了几颗宝石在衣袖里。

    就当他要迈出房门的时候，身后的少女突然从衣裙下摸出一枚硕大的印章，狠狠朝着流浪汉头上砸去！

    “嘭！”一声闷响，流浪汉脑中一嗡，眼前一黑，软软晕倒在地。

    白裙少女并不住手，擎着沉重的印章连续砸了数下，见他毫无动静，才从他衣服里掏走那些宝石：“哼，叫你偷我的宝贝！该死的小偷！”

    ……

    流浪汉悠悠醒转之时，他已经回到了先前的会客厅，被五花大绑捆得结实。一边端坐的精灵看向他的目光充满厌恶，就像他是一砣烂肉，连接近都怕惹了臭味般。

    难道自己被一个手无寸铁的女孩子给骗了、打了？流浪汉突然气愤不已，那纯真少女真会演戏啊！这下怎么办？行窃当场被抓，伯爵府不会杀了他吧？正担忧不已，却听门外侍者通报，赛菲尔小姐到了。

    大门轻轻推开，一个纤细的身影缓步走进。流浪汉抬头望去，一张雪玉俏颜映入眼帘。看着那清新可人的脸庞，流浪汉的嘴惊成一个大大的圆，若不是双手被缚他定要狠狠揉揉眼——这不就是刚才的纯真少女？她就是伯爵小姐？

    到了这时，流浪汉再无侥幸之心，反而平静下来，细细打量这声名响彻西大陆的赛菲尔.亚姆小姐。

    平心而论，伯爵小姐的容貌虽然清美俏丽，却并非绝色美人。尤其是刚刚流浪汉见过几位金发少女，个个美丽动人，单就容貌来说，伯爵小姐并不比她们更出色。但无人能忽视她，反而会被她深深吸引。她身上蕴着一份说不清道不明的气质，越看得久，便越沉迷——当她展眉、抿嘴、漾起微笑，每个细微的动作都是那样鲜活生动，充满韵味。她微微瞥了流浪汉一眼，眼波流转时，双瞳湛然生光，那双眸子，当真动人心魄！

    “永恒.无极阁下，再次见面，不胜荣幸。”她轻柔的行礼，声音悦耳，“阁下来安基岛，可有要事？”

    她仰头，微笑着盯住了精灵。但永恒却像是呆住了，半天没有回应。怎么会？印象里那个九岁的灵动女童，竟然长成娇俏动人的少女了？

    是啊，自堪萨岛一别，四年多未见，这令人琢磨不透的小丫头已经快十四岁了……她长大了！就像一朵盛开的玫瑰，开始绽放出最夺目的光华！

    ————————————————————————————

    等会儿还有一节～

 第三节 精灵完败、盗贼投诚

    “阁下……”赛菲尔的呼唤终于拉回了精灵的神智。想起自己的来意，精灵猛然间怒意勃发：“赛菲尔！你为何要兴开红灯区？诱我族人为娼，逼迫难民为妓，你们安基岛善名在外，行事却如此卑鄙阴险，当真龌龊之极！我从未见过像你这般无耻的人类！”

    这番激烈言辞惊得流浪汉目瞪口呆——精灵平日高傲之极，根本不屑对人指责。他说话虽然总含轻蔑，但如此震怒的口不择言，这还是第一次。个中原有，精灵自己也不清楚。自见到赛菲尔，一想到她竟然经营妓院，他便觉胸中怒火熊熊，不吐不快。

    “阁下是来我府中兴师问罪？”伯爵小姐霍然起身，敛了笑容，霎那间面若银霜：“我安基岛行事，问心无愧，不劳阁下费心，也受不起阁下的‘教训’！阁下毫无证据，便胡乱加罪，随意污蔑。如此侮辱我，践踏安基岛的声誉，实在是蛮不讲理，有辱精灵之名！”

    一股上位者才有的逼人气势扑面而来。我的天！这和刚才略带稚气的可爱少女是同一个人吗？流浪汉刚闭上的嘴又张大了，活像只呆头鹅。

    “哼，你敢说红灯区里没有精灵？你敢说没有逼迫难民幼女为妓？”

    赛菲尔怒极反笑：“阁下这话真是好笑之极，请问证据在哪里？”

    “这人便是证据！”精灵一指流浪汉，“他是你的同族，总不会是我找来污蔑你的吧？”

    赛菲尔刀子似的目光投射在流浪汉身上：“是你亲眼所见？我们安基岛怎么逼迫精灵和难民了？”

    流浪汉情不自禁的扭了扭身子，不安的低语：“这个……我，我其实，听别人讲的……”

    精灵眉头一挑，赛菲尔已经开口：“哈！阁下，你可听清这人的话？根本就是捕风捉影的事情！什么卑鄙阴险，什么龌龊无耻，你亲眼所见？亲耳所闻？敢问是哪位精灵投身妓院？又有哪个难民之女被迫行娼？你调查过？知道真相？你什么都不了解，就听信旁人的胡言乱语，凭什么对我指手画脚、横加指责？！”

    连珠炮似的话语彻底打懵了精灵，流浪汉更是从心底升起一股寒意。气势！气势！太有气势了！这分明是指挥着千军万马的大将军才有的杀气、霸气、凛然之气啊！

    精灵涨红了脸：“精灵和难民的事情我随后去查实，但安基岛存在红灯区，这是你不能否认的事实吧？”

    “有红灯区又如何？”赛菲尔一声冷笑，“妓女这行当在逖伦大陆已经存在上万年，又不是我安基岛发明的！安基岛从未强迫那些女人，相反，在岛上只要踏实肯干，处处都是工作机会。她们选择为娼为妓，可能是身不由己，可能是贪图钱财，可能是一失足成千古恨，但绝不是安基岛的错！你来这个来指责我岛，未免太可笑了。”

    精灵此刻竟然有些怔忡。终于，从这强势少女的身上，他依稀辨出了当日地下世界那个咄咄逼人的小小身影！

    “阁下如果没有其他事情，请去查实你的族人下落吧！下次要来兴师问罪，记得事先弄清情况！”赛菲尔粉面含怒，脸色嫣红，娇俏更甚。精灵看着她生气的模样，心里隐有懊悔——精灵和难民的事情，是他太冲动了。但他嘴上却不愿服软：“不管怎么说，堂堂伯爵小姐却鼓励经营红灯区，人类女性的含蓄婉转、持正守礼，你都忘掉了吗？”

    赛菲尔微微垂下眼睫：“鼓励？不，我并不鼓励，有时候我会感到悲哀。建立红灯区，只是为了规范妓女这项行当。伯爵府有规定，每家院子都必须遵守，比如女子的定期检查，不许使用幼女之类……”

    她换了口气，忽然一扬下巴：“你可能会说这很伪善，但安基岛不设红灯区就没有妓女了吗？永恒阁下，你该知道，妓女是因为有嫖客才会出现的。没了红灯区，岛上会处处是暗娼，甚至还会发生更可怕的罪行！只要世上还有愿意出钱的男人，妓女就不会消失……”

    “或许你又会说，这是因为人类粗俗贪婪的本性。对，人类就是这种充满的种族，但却不是你这不明是非的高傲家伙有资格指责的！”

    这一下精灵真是没话说了。他为自己族人来问罪倒有几分道理，但那些人类的龌龊事情，他有什么资格怪罪赛菲尔？这一场兴师问罪，高傲的精灵丢盔卸甲，溃不成军。直到他被侍者客客气气的送出大门，他还有点神情恍惚。

    比起仅是自尊受挫的精灵，被留在会客厅里的流浪汉更加可怜。他被牢牢绑在椅子上，直接面对赛菲尔的灼人目光。

    “那个……伯爵小姐想怎么处置小人？”他不安的扭动着身子，“偷东西罪不致死吧？”

    “偷东西？你只是偷东西吗？”

    “呃，小人不该随口乱说……伯爵小姐您大人有大量，原谅小人的胡说八道吧！”

    “嘻……”一声轻笑。流浪汉偷偷望去，伯爵小姐这会儿面上根本没有怒意，只是饶有兴致的盯着他看。半晌，她慢条斯理的展开一个卷轴，轻声念起来：“七夜，男性，职业盗贼，偶尔客串杀手，褐发褐眼，喜作流浪汉打扮。年初在联盟各岛游荡，白纹石月于中部丘陵出没，夏时转至格鲁国境内，上个月出现在南部诸国。每到一地，在酒馆、旅店、工会等处大放厥词，造谣抹黑，恶毒攻击我岛。疑为敌方暗探，或遭人雇佣专播谣言，不利我岛，建议擒杀。”

    “没想到你自投罗网啊。”赛菲尔笑得灿烂，“嗯，擒杀……现在已经擒了，要不要杀呢？”

    “不要啊！”名为七夜的盗贼顿时吓得魂飞魄散，就知道被那精灵抓来安基岛准没好事！竟然被人把底细查得清清楚楚，他这次真是玩完了！

    赛菲尔突然将脸一板：“你到处造谣生事，朝安基岛泼污水，败坏我岛名声；又蒙蔽欺骗精灵，想要挑拨离间吗？哼，真该死！”

    “你，你知道，你都知道……那你刚才还那么气愤的指责精灵……”惊慌的七夜突然醒悟过来——她是故意的！好个亚姆小姐！见对方冷冰冰的望来，他只觉浑身上下不寒而栗！

    “唉，其实我不太愿意相信你是暗探喔。”赛菲尔却又换回笑脸，“老实说吧，谁雇佣你的啊？堂堂盗贼，不去偷东西，尽会耍嘴皮子，真是不幸啊！”

    听她这么说，七夜险些呕出血来。有这样吓唬人的吗？一会儿喊打喊杀，一会儿故作同情，真是个难以捉摸的人！

    “说啦说啦！我心地很好的，不喜欢看到血腥场面。”她似乎恢复到青涩少女的神态。但越是这样，七夜心理压力越大。对着一个情绪无常、有如孩童的女子，这是最可怕的！

    活命要紧啊！七夜选择了弃雇主于不顾，急急坦白道：“小人不是暗探！只是被人雇佣来散布谣言，专说安基岛坏话的！雇主叫沃尔特，是个低等贵族，但小人知道他背后还有人，应该是自由联盟的哪个高层人物。小人贪图酬金才接活，现在知错了，伯爵小姐仁慈大度，饶恕小人吧！”

    “咦，你很不错嘛，还能推断出雇主背后有人呀，真是聪明的家伙。”赛菲尔想了想，“你愿意成为我的部下，为安基岛工作吗？”

    还有这等好事？七夜喜出望外，连连点头。谁不知道安基岛有钱啊！这可比先前的酬金高多了！

    “和你一样散布谣言的同伙，你要交待出来喔！这个叫作投名状，你应该懂吧？”赛菲尔笑吟吟的模样很甜美很天真，但七夜再不敢小看这位伯爵小姐。连方才的精灵都被她玩弄于股掌之上，何况他一个小小的盗贼？

    “辛萝，这是你的新下属，交给你了，好好调教吧！”看着自家情报头子领走盗贼，赛菲尔将那张卷轴随手丢到一边。刚才她姗姗来迟，就是去找辛萝索要情报。安基岛现在在西大陆各国都有连锁店，自然也就建立起各个情报点来。不过岛上并没专职暗杀的队伍，说擒杀之类，全是吓唬那家伙的。

    至于盗贼是否真心投诚，她并不在意。暗卫自有一套训练洗脑、监视考察的程序，这几年来辛萝吸收了不少小混混做下属，对付盗贼该很有经验。她当然没想到，有高薪可拿、有美女相伴，这种生活正是七夜梦寐以求的，打死都不愿叛走！

    “主人，那个盗贼很坏！”胸前传来一阵嘀咕声，“他刚刚想偷我的宝贝！”

    “哼，你还敢说？刚才谁允许你擅自变成赛菲尔的？”赛菲尔一句话便让变形兽闭了嘴，不敢多言。

    “自由联盟，哼，想跟我玩舆论战？”赛菲尔唇角划过一丝冰冷笑意，“简直班门弄斧！”

    “主人，主人，其实我很不明白啊！你为什么要收留那么多没用的人类？平白得罪了联盟那些家伙！”

    “没用的人类？怎么会呢？那些难民都是来自农牧大国休蓝，对种地最有心得。有他们在四岛开荒垦田，以后我们安基岛就不怕被人卡死粮食命脉。而且，这些人是在死地中被我们救回的，以后他们就是安基岛最忠心的拥护者，或者说，他们将是我最忠诚的部下。”

    “不是说那些难民大多数是老弱病残吗？”

    “的确有许多年少和年长的难民，但舍不得离弃家人的青壮也很多。”赛菲尔幽幽叹息一声：“其实我很残忍，我特意等待了几月才开始收留难民。在那时，真正体弱老迈的人已经死去了……那些到达安基岛的，都是百死一生的幸存者。休蓝国民风软弱，但我相信经过这次逃难，那些人会拥有更坚强的意志和求生的渴望。他们也会更加珍惜现有的一切，若有人想打安基岛的主意，他们会用生命去捍卫现在来之不易的生活！”

    民心啊！约瑟不懂得民心，其他人也一样，西大陆的统治者们只知道武力第一！赛菲尔轻轻靠在椅背上，默默想着心思。七十万，她的辖下，又多出了七十万人！加上安基岛超过百万的常住人口，不知不觉中，她竟然成为这么多人的命运主宰！

    她突然有些畏惧。为了自己的复仇，将这近两百万人拖下水，值得吗？正确吗？她会心安理得吗？她的眸子里渐渐浮起迷惘。

    “主人！”灵宠的呼唤转移了她的思绪，“刚才那个精灵骂得好难听，主人，我们要不要暗中整整他？”

    赛菲尔不禁哑然失笑，这变形兽越来越喜欢耍阴谋和砸板砖了。她无奈的摇摇头，莫非真的是“近朱者赤、近墨者黑”？

    “不要招惹永恒，他在精灵中地位很高。”她细细嘱咐道，“单看这几年来，一向不怎么涉足人类事务的精灵族对安基岛表示了足够善意，就该知道他在族中很受重视。”

    “那就这么放过他？白白被他骂一顿？”

    “当然不，他还欠我一个道歉呢！”赛菲尔轻轻笑了。或许，应该让他知道那盗贼的真实身份……

    ————————————————————————————————

    感谢“宝宝angell”提供名字，不过我改了你的设定，见谅~

 第四节 再踏堪萨岛

    “少主！”

    永恒出伯爵府后并没有恍惚太久，在大街上稍走了走，就有生活在安基岛的精灵发现了他，将他迎到住处。因为精灵族等级分明，在永恒面前，女精灵们都是一副恭恭敬敬的模样。

    永恒冷着脸，看着面前垂手而立的族人们，心里莫名升起一缕烦躁：“你们在这岛上多久了？”

    一个年纪大些的女精灵轻声答道：“我是自武者大会便留在这里，算起来快三年了！”她偷眼瞄瞄——少主一向性子清冷，怎么今天脸色这么奇怪？赤红中带着愤懑与懊恼，倒像是和人斗嘴吵架了一般！

    “你们……在这里……做什么营生？”踏足人类社会的精灵，大多是加入佣兵团充当弓箭手。但看面前这些女精灵身无软甲，宽袍长裙，根本不像佣兵打扮。

    说到这个，女精灵顿时带了丝兴奋：“我做头饰设计！啊，我以前从未想过，一处小小的头饰，竟能变换出那么多漂亮的样式来……”

    其他女精灵也七嘴八舌说起来。精灵的爱美天性与艺术细胞都远胜世上其他种族，尤其是年轻的女精灵。留在安基岛的数百精灵，不是设计服装和饰品，就是投身音乐与文艺，还有几个大胆些的，现在已是沙龙里最受欢迎的模特。歌舞还好说，什么设计、什么沙龙、什么模特，永恒哪听过这些新鲜玩意，直被她们说得头晕脑胀。

    不过听了许久，永恒渐渐确认，自己的族人并没涉足那流浪汉所说的行当。看她们兴奋的模样，在安基岛生活得很快乐呢，连在森林时的矜持自傲都不翼而飞，倒是越来越像人类的女孩子了。

    想到这里，永恒皱了皱眉。但他不愿过多约束同族，只是转了话题：“你们知道休蓝难民的事情吗？”

    “当然知道！”年轻精灵面上浮起怜悯之色，“去年岛上发船接回难民时，我们还特地带了食物去码头……那些人个个瘦得皮包骨头，下船后好多人抱头痛哭，真的好可怜啊！”

    “那么多人，岛上怎么安置他们？”

    “去年是伯爵府拿出岛上数年的存粮，又从其他地方购买了许多粮食，加上渔民频繁出海，才帮那些难民顺利过冬的。今年春天起，附近的四岛都开始垦荒播种，最近正好是收粮时节，听说是丰收，今年冬天的粮食不愁了哩！”

    “那些难民只是务农吗？”永恒迟疑了一下，“有没有……被迫去红灯区谋生的？”

    “大多数人是在四岛垦荒，有些人来岛上了，但我见到的都是些裁缝女工和跑腿的小孩儿，倒没听说过有强迫去红灯区的。”

    有性急的精灵叫起来：“少主，您别以为这里的红灯区和其他地方一样，只会趁火打劫喔！伯爵府的管束可严了，要有人打难民的主意，那是要重罚的！”

    “对啊，那些红袖子整天盯着，谁敢冒头生事，早就被发现啦！”

    “红袖子？”

    “呃，是治安队下属的一个部门，专门管那些违反伯爵府规定的事情。他们的衣服是统一的，衣袖上有道红色印章，大家习惯叫他们红袖子。”

    永恒想起那马车行的红帽子，不禁微微一笑——不用说，肯定都是赛菲尔想出来的鬼点子。他这么一笑，倒把周围女精灵们吓了一跳，惯来冷漠清高的少主笑起来还挺温柔嘛！

    果然是错怪她了，永恒懊恼不已。他一向不屑理会人类，这次怎么就变得如此冲动？仔细想想，自己的族人再不济，也不会去从事那种行当嘛！精灵那般清傲的性子，即使被人强迫，也不会堕落如斯啊！他竟会轻信那流浪汉的话？

    他正暗暗咬牙切齿，细心的年长精灵轻声问道：“少主，您是不是听说了什么……”

    永恒也不隐瞒，把流浪汉的话直接重复一遍，连去伯爵府的事也说了。这下子，女精灵们个个气得发抖，连性格最淡然的几个精灵也忍不住发怒：“这，这完全是污蔑！”

    “怎么有这样讨厌的人类？简直胡说八道！”

    “我们，我们怎么会……做那样的……”

    年长精灵在人类社会中待的时间最长，稍稍一想便觉不对：“少主，那人真是随口说说吗？”

    “嗯？”

    “若那人真是随口乱说，怎么在少主来安基岛的路途中不说明？直到被赛菲尔小姐戳破谎言，才辩解说从别处听来，这也太反常了！幸好您没和赛菲尔小姐发生冲突，若事情闹大，那真是难以收拾呀！”

    永恒默然。他身份高贵，对人类的花招伎俩，他只是不屑追究，并非完全不懂。此时联想到流浪汉在酒馆的表现，他几乎能确认他是故意泼污水的。心高气傲的他竟被人类欺骗挑拨，无法容忍！

    “那人被少主留在伯爵府了？”年轻的女精灵们叫嚷着，“将他索要回来，好好审问一番！”

    永恒摇摇头：“不必。”

    年长精灵颇善解人意：“那让我去伯爵府问问情况，顺便解释一下……”她话语委婉，绝口不提“道歉”二字。

    谁料永恒又摇头：“不用。”

    “那……”

    “我自己去。”

    精灵们大吃一惊，少主最不喜牵扯外族事务，这次竟像转了性一般。

    年长精灵呆了呆，随即抿嘴一笑：“那少主过几天再去才好。”她笑吟吟的说：“伯爵小姐今天会出发去堪萨岛，得在那待上好一阵呢。”

    “我直接去堪萨……”精灵突然有些羞恼——就在那鬼地方，他让小丫头救了一次，还被她碰了耳朵！

    他话没说完，周围敏感的女精灵们已经开始挤眉弄眼了，看得他越发恼火，偏又发不出脾气。

    ……

    又是一个秋高气爽的大晴天，赛菲尔再度踏足堪萨岛时，心情比上次要复杂许多。

    原堪萨岛守博格本是安基岛主管外交的高官，为接纳难民的事情在联盟里险些跑断腿，又接手近一年来安置难民的工作，比克斯管家还要忙上百倍。此时见到他，原本红润的脸色青白一片，整个身形消瘦不堪，看得赛菲尔十分心疼。

    该多多提拔内政人才了！赛菲尔暗暗想着，最关键的一年已经过去，接下来可以让难民们也发挥一下才智了！

    “大丰收！真是没想到第一年就能收获这么多，这下，堪萨岛的四十多万人今冬口粮不成问题了！”博格兴奋的舔舔嘴唇，还在马车上便迫不及待的介绍起岛上情况来。

    赛菲尔专注听着，不时点点头。堪萨岛的面积并不比安基岛小太多，只是一直被外人视为荒岛，人烟稀少，根本无力开发。而实际上，这里特有的湿热气候和肥沃土壤很适宜栽种稻麦之物，有了经验丰富又求生强烈的农夫耕种，有所收获是自然的。堪萨岛上的难民最多，这下她总算能放心了。

    “岛南边的平原地区已经垦田完毕，是不是让难民们继续往北开荒？”前岛守指指地图，“因为城墙还没建好，克斯大人特意调了一部城防军过来防卫。我想先让他们带着难民往北边林子里去，难得有军队保护，可以提前扫清林子里那些野兽……”

    “不要往北了，先将南边的城镇建设起来再说。”赛菲尔静静看了他一眼，“北边的森林有多危险你该知道，我们暂时不要冒险。让城防军加强防卫，还有建筑队，叫他们加快进度，早日完工。”

    “是，小姐。”博格微微瞥了上司一眼，心中有些不解。安基岛的建筑队是出了名的速度快，堪萨岛的城市外墙眼看修成大半了，但伯爵小姐还是不满意啊！现在岛上都是难民，难道还会有人来打劫他们吗？小姐在害怕什么呢？

    似乎知道他心里在想什么，赛菲尔轻声说：“去年冬天口粮不足，所以我们同意难民在森林边缘打猎。但最近似乎有人开始深入腹地，杀了不少野兽。你知道的，堪萨岛最险恶的地方就在森林深处，我们也从未涉足过那里，谁知道有些什么猛兽凶兽呢？万一因为打猎引出了更厉害的家伙，没有城墙保护的人类可不是他们的对手！”

    博格心中一紧，随即点点头：“我会发公告说明这点，禁止他们深入森林腹地。”

    “公告阻不住所有人，我们能提供的肉类也太少了。”赛菲尔歪歪头，“还是尽量筑起城市最重要。”

    “是的，小姐。”前岛守心悦诚服的点点头，“那么，您晚上就接见难民代表吗？”

    “就中午吧！等我到达住地，你请他们过来。”赛菲尔突然换了语气，嫣然一笑道，“大叔，你说我是穿得正式些好，还是可爱些好呢？”

    又看到那天使般纯真的笑容，博格心里一暖，嘴上不知不觉说道：“可爱的，可爱的！”

    赛菲尔“咯咯”笑起来，倒把中年人闹了个大红脸。

    当休蓝国难民中的十几个领头人走进大帐篷时，看到的就是一身鹅黄长裙的美丽身影。简单朴实的装扮，尚带稚气的俏脸，和煦温暖的笑容，几人差点连问候都忘了，直愣愣看着发呆——这有如天使般可爱的少女，就是赐他们活命的伯爵小姐？直到一阵不悦的咳嗽声响起——安狠狠盯了这些没礼貌的家伙几眼，他们才手忙脚乱的躬身行礼。

    “你们好，我是赛菲尔。”伯爵小姐落落大方，笑语嫣然，“这一年来辛苦各位了。”

    “不，不辛苦……”这几个领头人都是平民，在这种局面完全不知道该说什么。他们在家乡时人缘好、有魄力，组织逃亡时才有威信，虽然都是青壮，却舍不得离弃家人单独活命，都是有情有义的汉子。赛菲尔并不在乎他们毫无管理经验，重情义才是她看中的，这些人以后必不会做出背主忘恩的事情来。

    当下赛菲尔详细问过他们的生活，帐篷缺不缺、口粮少不少、矛盾纠纷怎么解决……稍年轻些的已经感动得眼泛泪光，仁慈的伯爵小姐竟然这么平易近人！

    说到后来，当听到赛菲尔有意让他们正式领官职，成为堪萨岛的管理者时，他们个个又是激动又是惶恐，连连推辞。

    “是介意身份吗？”赛菲尔轻声说，“你们该知道安基岛从不计较贵族平民之分，克斯城守不也是平民出身？”

    “不，不，小姐，我们不是这个意思……我们什么都不懂……”

    “没有人生来就什么都懂，慢慢学就会了，博格会留在这里教导你们一阵，还有安基岛拨来管理的官员也会留下一批。等到你们自己熟悉了职责，他们再回安基岛。”

    “但，但……我，我们……”

    “请不要拒绝我的要求，这是我诚心诚意的邀请。”亮晶晶的眼眸扫过帐篷，所有人都能感受到其中的祈盼，再不忍拒绝。

    好几个脸色黝黑的汉子哆嗦着嘴唇，不住口的赞美仁慈的伯爵小姐。先前难民中有疑惑，怕安基岛将他们当了奴隶，但现在赛菲尔连管理权都想赋予他们，那些怀疑过的人不禁暗骂自己思想龌龊。

    一时间帐篷里感激与赞美声响成一片，赛菲尔摇摇头，涩然一笑：“不要这么说，我其实很内疚……”她的声音低沉下去，难过的说：“若是我能早些接你们来岛上，也不至于死去那么多人……”

    还没等难民代表说什么，安先忍不住了，大声说道：“这个怎么能怪小姐？要不是联盟那批贪得无厌的家伙百般阻扰，我们早就能接纳难民了！哼，平时从安基岛捞了多少好处，在人命关天的时候还捣乱，真是……”

    “安姐姐！”赛菲尔急切的打断了她，“这个就别说了。”

    女骑士装扮的安翘起嘴，忿忿闭了嘴。难民们早就听说过联盟漫天要价的事情，还不许安基岛海船出港救人，这时候听到安这么说，个个脸上愤然——他们本是被本国抛弃的苦命人，联盟不肯接受无可厚非。但安基岛愿意接纳，他们却要阻扰，在有一线生机的时候，却有人狠心掐灭那希望，他们能不恨吗？

    虽然赛菲尔好心替联盟遮掩了几句，但难民们心里清楚得很。这小小的仇恨种子已经埋在心里，总有一日会生根发芽。

    又讨论了一些细务，博格便把这些人的职务定了下来。代表们听说了伯爵小姐对森林野兽的顾虑后，纷纷自告奋勇，要派更多人来帮忙修建城市。冬天快要到了，谁不愿意住进房屋呢？

    “伯爵小姐真是好人啊！”会面结束后，一直没出声的年长者突然发话，“你们看到了吗，她来这里，也是住帐篷！”

    “岛守的城堡一直是留给病人和孕妇住，据说也是伯爵小姐的吩咐呢！”

    有个红脸汉子忽然狠狠一捏拳头：“我不管其他人怎么办，反正我这辈子不会再回休蓝了！”

    众人惊讶的望着他，不知道为什么他突然说这话。

    “伯爵小姐的天大恩情没还，怎么能走？我今后只当自己是安基岛的人了！”那汉子斩钉截铁的说，“前几天还有人说什么故土难离，战争结束后就回乡，哼，我瞧不起那种忘恩负义的家伙！”

    “是谁这么说的？”立刻有人愤怒的骂起来，“真给我们休蓝人丢脸！”

    “以后就别说自己是休蓝人了！以后，我们都是安基岛的人！”

    闹哄哄的声音中，人们远去了。身在帐篷的赛菲尔依稀听到了几句讨论，不禁微微一笑——软弱的休蓝人，却也是质朴的休蓝人啊！是，习惯农牧生活的他们，没有格鲁国人天生的勇武和善战，没有圣达加人骨子里的骄傲与荣耀，但他们并不缺乏血性，也不缺少知恩图报的心。

    远处树影间，一身白衣的精灵闪了出来，犹豫的望望帐篷营地，不知道接下来怎么办——他来堪萨岛到底要干什么？是来道歉吗？高傲的他绝对说不出口。那……

    精灵想了想方才听到的话，终于做了决定——不如去森林深处看看，若能帮赛菲尔扫除掉恶兽凶兽，也算是弥补他先前的恶劣表现吧！

    ……

    几个小时后，赛菲尔处理完公务，回到自己就寝的帐篷里小休。安被她打发到城堡里查看病人情况，伯爵小姐这才敢唤出自己的灵宠来。

    “我出发了，你要……机灵点！”

    “是，主人！”变形兽惴惴不安的望了一眼“比凌”，低声说，“您真的要去找……”

    “是，难道你不想要一个同伴吗？”比凌邪邪一笑，“不知道这一世，它还会不会逼婚？”

    变形兽情不自禁的打了个哆嗦，暗暗祈祷：这次它一定要是雄的，要是雄性！——不过可怜的叶子似乎没有想到一个重要问题，它自己性别未分，对方是雄是雌又有什么意义呢？

    ————————————————————————————————

    这节近五千字，算是为昨天停更的小小弥补吧……

 第五节 哪个才是五行蛇

    “嘎吱，嘎吱……”

    踩着落叶，比凌轻盈的迈开步子，疾步穿行于林间。

    他已经很久，没有使用这副模样了。自重伤后，他休养了一段日子，叉子也不许他带伤冒险，两个人便退出佣兵界，潜心修炼透明斗气。到去年战火遍布时，赛菲尔忙于公务，变形兽偶尔变作比凌在城里晃晃，但凭它那三脚猫的功夫哪里敢外出冒险，昔日风光一时的“黑白双少”便彻底消失在西大陆武者的视野之中。

    比凌畅快的奔跑着、跳跃着，说不出的愉悦与轻松，就像出笼的小鸟般。想想那位正响应伯爵府号召，忙于出海打鱼的同伴，他突感好笑。谁能想到，赢下巨额奖金的武者大会冠军，此时正为了难民的口粮而奔波在海上。叉子真是个有趣的家伙，自己的奖金一分都不肯捐献，偏偏顶着海风烈日去打鱼！不过，比凌很理解，叉子可没无私到平白无故拿巨款去当善人，那样的叉子，就不是叉子了。

    真正无私的是小鱼。那个可爱纯真的女孩，今年已九岁了。听说了难民的凄惨生活，她将自己平日最舍不得的童装和玩具都捐了出来，真是个善良好心的孩子。一想到小鱼，比凌心中便一片暖意，嘴角情不自禁的溢出微笑。

    凭借脑中的地图，他很快就深入到森林腹地。沿途鸟兽不少，却都是无害小兽，比凌顺顺当当便到了五年前遭遇变形叶子的小溪边。吃了些干粮，他凑近溪边，看着那清凉的水流，索性脱了鞋袜浸足其中。难得的山林悠闲时刻，他放下行囊，半靠在一颗大树边，仰首望天。

    此时夕阳如火，晚霞灿烂，半边天都映得通红。林中寂静一片，天地间似乎只有他一人。比凌怔怔望了半晌，胸中流淌着一股自己也说不清的孤寂悲凉之感。不知不觉中，他由一缕游魂来到这陌生的世界，已经快要八年了……在这八年里，他得到了什么？时至今日，有谁是他能全心全意信赖的？又有谁是他能不离不弃依靠的？

    夕阳渐渐沉向地平线，拉长的斑驳树影挡不住少年银发间折射的梦幻光华。比凌坐在溪边，信手扔了几块石头，努力让自己摆脱自怜自伤的气氛。呆看着划落的石块和四溅的水花，他突然间很想找人打架。

    脑中正升起这个念头，却听郁郁葱葱的森林深处陡然响起一阵震天大吼！

    比凌霍然起身，飞快的穿好鞋袜，拔腿就朝声源处奔去。那声响听起来不远，但他足足跑了半小时才到达。这期间，吼声一直不间断的响着，就像给他指明方向般。

    大老远就看见断成数截的若干树桩，纷乱的枝叶和杂乱的碎石满地都是，狼藉一片。隔得近了，他看得分明，一个白衣人影正同林间数头凶兽在搏斗。

    那些凶兽种类不一，什么牛头怪、火狮子、吼兽、水猴、土熊，五花八门，真没想到一次能遇上这么多凶兽，看起来就跟扒了它们的老巢一样。这些基本都是有野性无智慧的灵兽，对人类威胁很大，异术者不屑收服它们，骑士不敢使用它们，普通人只会成为他们的食物。

    比凌一眼扫过，乱七八糟的战场上已经倒下了几十具凶兽的尸体，看起来白衣人实力不弱。再仔细看看，那家伙一袭白袍，面巾遮脸，杀了那么多凶兽，到现在还纤尘不染，说明他足够应付这些凶兽了。

    比凌放下心来，正想好好观察一下白衣人的战斗方式，却听一声惊天动地的长啸，林子深处涌出无数丑陋的穴爪兽来！

    这下可真是捅了马蜂窝！穴爪兽是群居型的杂食灵兽，一般不会出现在人类视野里。但若是当它们温驯无害，那就大错特错了！它们出动时，有组织有纪律有领导，就像军队一般，比地球上的狼群更具集体性，比工蜂更有大无畏的献身精神。若是被兽群纠缠上，那就很难有脱身希望。

    而且，穴爪兽力大牙尖，爪子极为锋利，加上皮粗肉厚，普通攻击对它们很难奏效。按理说，到了这个时候一般人都会选择逃跑，反正那些家伙速度不快，追不上的。但那白衣人一步也不肯退，反而迎上前战斗，很快就陷入了穴爪兽的包围圈！密密麻麻的土色肉疙瘩不停朝着白衣人涌去，幸存的其他凶兽也不甘示弱的冲上去攻击。

    比凌冷眼看着，不禁心头热血涌动。正常状态下的他早就溜了，绝不会跑上前多管闲事的。但他此时正陷在一种说不清道不明的情绪之中，头脑一燥，清啸一声便冲了上去。

    “轰！”聚满力量的一股金色斗气在土疙瘩般的兽群里爆开，血花四溅、肢体横飞。巨大的冲击波不仅震得穴爪兽东倒西歪、尸横遍地，也将白衣人狠狠掀了个跟头，那身一尘不染的白衣瞬间被飞溅的血肉淋了个通透。

    “呃……”比凌望望自己的右臂，刚刚这一击是他全力而为，没想到效果还挺惊人。他以前从未在外人面前显示过自己斗气的真实水平，这次在失神状态下贸然使出，他陡然惊醒，不该胡乱出手的！

    “你！在做什么！”白衣人愤怒的低喝传了过来。比凌一眼望去，就见他浑身红彤彤的，活像个血人。更凄惨的是，他的头上、身上还挂满了凶兽的碎肉骨屑，晃悠悠、血淋淋，看上去恶心之极。

    “抱歉，失手，失手……”比凌心里嘀咕，我怎么知道你老兄连护体斗气都不开啊？险些误伤了你！至于那些血肉之物，只要不是你的就好。

    白衣人好像还想说什么，但林中源源不断涌出的穴爪兽让他没机会计较。两人隔开一小段距离，埋头各杀各的。

    刚刚比凌的雷霆一击似乎让凶兽有些惧怕他，并不敢扑近攻击。这样一来，白衣人那边就更吃力了。浓重的血腥味弥漫在当场，时间长了，凶兽渐渐疯狂起来。比凌有心帮忙，但那白衣人冷冷一句：“多管闲事的人类，不要打扰我的战斗！”便让他打消了念头。

    蓦然，一阵令人战栗的冰冷气息刮过林间，比凌眉头一皱。和他对战的凶兽们仿佛看到什么可怕之物般，舍了对手拔腿就跑，撇下莫名其妙的两人。

    “呼！”阴风大作，失去阳光映照的树林突然变得幽暗无比。一头硕大的巨蛇仿佛从天而降，一股强劲无比的腥风铺天盖地而来，把比凌直接吹上了半空，复又重重落下。

    “扑通！”他狠狠砸到地上，兀自张大嘴盯着不远处的巨蛇——这是新一代的轮回五行蛇吗？好像不是七色啊？那蛇似乎是被凶兽尸体吸引来的，狂风刮过后理也不理两人，埋头大吃起来。

    “从我身上滚下来，人类！”

    冰冷的话语从身下传来。比凌定睛一看，他正趴在那满身血污的白衣人身上！一只手还按着那家伙的脸……怪不得他摔下来时没觉得多痛，原来有肉垫……

    他不好意思的爬下来，随手甩了甩胳膊，将从白衣人脸上沾来的血迹擦干净。“这实在太恶心了。”他低声嘀咕着，却没看到白衣人气得直发抖——这不是被你害的么？

    这会儿隔得近了，比凌仔细看看，那一副要杀人口气的家伙，不是永恒却是哪个？难怪说话语调那么耳熟！可，精灵怎么会来这里？比凌心中暗暗叫苦，他莫不是得了异兽重生的什么预言？

    精灵此时已经站起，抖落了身上的碎肉骨屑，愤怒的目光聚集在比凌身上——飘逸的银发、英俊的脸孔、温和无害的笑容，难得看到如此容貌出色的人类，但精灵对此人却只有厌恶。

    “对不起，我只是想帮忙。”比凌微微一笑。这能迷倒万千少女的温柔笑容却只换来精灵更冷漠的一瞥。他并不答话，径自飞身扑向巨蛇——那家伙吃得极快，眼看就要游回森林深处了。

    “喂！”比凌跟在他后面，寸步不离。开玩笑，怎么能让他抢走那巨蛇？虽然比凌也不知道那是不是五行蛇。

    “毫无道理的跟踪陌生人，这是人类的新礼节吗？”精灵猛然止步，冰寒的目光投射向身后。但比凌根本不在乎他的嫌恶表情，只是一脸和煦的笑：“在这危险之地，多个同伴总是好的。”

    “我不需要同伴，胆小的人类！”精灵举手一挥，林间藤蔓就像活了一般，蜿蜒盘旋着围住了比凌，飕飕往比凌身上捆去。精灵冷笑一声，继续朝巨蛇跑去。

    这精灵还是老脾气，看不惯就动手！比凌想起在伯爵府时他那番痛快的骂，嘴角不自觉的上翘，邪邪一笑——不如就让他在此吃点苦头吧！

    比凌极灵活的躲避着藤蔓的追绑，在血腥的林间穿梭着。陡然，他一个打滚，手中多了几样东西，扬手就朝精灵抛去：“来而不往非礼也！”

    精灵看也不看，一边往前跑一边甩手，几十蓬花箭暴雨般急射而出，瞬间将那些事物打落在地。但比凌并不罢手，不住的朝他丢着东西。精灵皱着眉，只管用花箭一个个击破。这样你跑我躲、你丢我破十来回后，精灵的花箭突然戳中了一样血淋淋黑乌乌的东西！

    “嘭！哗啦……”那玩意被扎破后，喷洒出一地黏糊糊、脏兮兮的液体，带着血污，不知道是什么。

    精灵稍一住脚，立刻辨识出刚才自己射破的那东西竟是某凶兽的巨大内脏！鲜血、脏液、还有内中尚未消化的肮脏不明物，落在他的脚边、身周，甚至还有飞溅到他身上的！比血腥味更浓重更难以忍受的腥臭包裹了他，素有洁癖的精灵终于忍耐不住，“哇”的一声弯腰吐起来。

    “对不住啦！”比凌嘿嘿笑着，拔腿就溜。和凶兽们打了一架，又明着摆了精灵一道，他心情舒畅多了，轻盈的朝森林深处跑去。

    谁料他刚跑出几十米，却见那头游走在林间的巨蛇忽然掉头返回，朝着他游过来！

    比凌飞快的蹿上大树，打算高点进攻。但那巨蛇根本不是冲他来的，而是直直扑向精灵那方！

    该死的！比凌暗骂一声，高高跳离树枝，带着满身金灿灿的斗气猛然跃到巨蛇身上！但就是这样，那巨蛇还是没有停止前进，依然猛扑向那块尸体横七竖八的战场！

    “嗡……”一声极轻的低鸣振颤着比凌的心，一束七彩的光芒凭空而生，林中的各系元素似乎都开始剧烈震荡，一波一波的灵力冲击传到比凌的脑中。

    这是？比凌探头望去，七彩光中有什么东西在蠕动、在挣扎，仿佛随时破壳而出的幼兽！他终于明白为啥巨蛇要去而返回了！就在这鲜血淋漓之地，新一代的五行蛇诞生了！

    只是——比凌瞪大眼睛，看着七彩光里的那东西——堂堂轮回五行蛇，刚诞生时竟然是条小蚯蚓？

    ————————————————————————————

    话说好巧啊，章和节都是五，题目也有五！啊嗬嗬~~~

    呃，泥巴以前从未打过广告，这次帮两位朋友宣传一下本月PK文~

    书号：1029394《女帝汐颜》，从青涩少女到赫赫女帝，翻云覆雨，凤鸣九天……

    书号：10001784，《前世的你的我》，讲述天界米虫公主重生都市的成长故事……

 第六节 那一夜的风情

    有幸亲眼目睹林中七彩异景的，除了比凌和巨蛇，还有脸色苍白的精灵。

    原本高贵优雅的精灵现在看上去无比狼狈，但参加过寻兽行动的他反应很快，立即便将七彩光和当日的七彩蟒蛇联系起来，冲口而出：“难道是异兽出世？”

    话音刚落，他已经伸手去抓那光芒中的小东西，黑乎乎像蚯蚓般的小五行蛇。

    “呼！”巨蛇硕大的三角形头颅呼啸着猛然扎下，意图将精灵和小蛇都一口吞吃。精灵猛一闪身，避开攻击，那小蚯蚓飞快的逃开他的手，带着越来越淡的七彩光骨碌碌滚到泥土之中。

    先杀巨蛇！比凌瞬间作出决定。全身凝聚起斗气，集中到右臂狠狠斩向巨蛇的七寸！他此时位置极佳，一击即中，深入皮肉，血花飞溅。巨蛇虽体形庞大，毕竟不是轮回灵兽！被比凌竭尽全力的一击砍中要害，顿时惨嚎一声，拼命扭动身子，跌跌撞撞游走几十米后，终于轰然倒地。

    比凌这一下几乎耗空斗气，只觉臂酸不止。他咬咬牙，从蛇尸上一跃而下，循着那微弱的七彩光追踪而去。精灵的身影在他前头，这让他连喘息的功夫都没有。

    两人一前一后在林间飞奔，但那七彩光芒渐渐黯淡，最终消失在土中。

    看不到了！比凌失望的叹了口气，望望同样毫无收获的精灵，转身离去。

    “站住！”精灵冷冷喝道，“人类，你是来寻找异兽的吗？”

    比凌头也不回，丢下一句：“无可奉告！我们各凭本事吧！”

    眼看着精灵往森林更深处走去，比凌返回丢下行囊的地方，静静思考着——怎么把五行蛇引出来呢？想来想去，他却想不出好办法。原本以为凭五行蛇那样庞大的体形，只要潜入地下世界总能发现它。没想到它刚诞生时竟是小得如蚯蚓般，又善于钻土，偌大的森林里怎么找一条小蚯蚓？

    看来单靠自己是不行了，还是叫叶子一起来吧！同为轮回灵兽，既然五行蛇能发觉变形兽的灵力波动，反之也许可行。他素来果决，立即便给“赛菲尔”发去心灵指令，嘱她及早进林。

    收到了灵宠的回复后，比凌略略放心，拍拍尘土打算返回溪流处。刚刚打了一架，杀了一头巨蛇，他身上脏兮兮黏呼呼好不难受。若能洗涤一下就好了，他偏头想想，越发思恋方才浸脚的那处溪流。他正这般想着，耳边突然听到清溪潺潺之声，寻声找去，竟然是一口碧潭！

    比凌心情大好，这里看起来是那些溪水的汇聚之处。水潭不大，四周都有草木遮盖，位置很是隐蔽，恰恰是他此刻最想要的——天然浴池嘛！

    侧耳听听，四周除了虫鸣声外别无他物。比凌的嘴角划过兴奋的笑意，脱下衣服稳妥藏好，便飞快的跃入潭中。清凉的潭水包裹着他的身子，好久没有在野外畅游了！真怀念那在山林间闹腾祸害的时光啊！

    难得有独自夜游的机会，比凌在潭中轻划着，嬉戏着，任由潭水轻抚过他的肌肤，月华般的银发上沾满晶莹的水珠，渐渐的，他完全沉浸在戏水之乐中，忘记自己的初衷只是洗个澡。

    蓦的，他一个猛扎潜入水中，在水下静止下来。小时候的水伊人，最爱玩水下憋气比赛，而且每次都拿第一。此时的他忆起此节，也忍不住胡闹一番。

    “一百五，一百五十一……”他默默数着时间，终于到极限了，他猛的跃起，大口大口呼吸着空气。沉寂片刻的水面，顿时被他的突兀动作打碎了平静。

    “呃？”半个身子跃出潭水，他却呆住了。就在潭水稍浅处，突然多出了一个身影！

    那人似乎也极其吃惊水下竟然还有别人，带着不可思议的目光望过来。两人四目相对，立马认出了对方——

    精灵？

    银发人类？

    “扑通！”

    “扑通！”

    两人同时往下一沉，将自己完美却裸露的身子彻底淹没在水面以下。比凌心中微微一凛，方才精灵的目光是不是扫过他的胸膛了？他看到那道贯穿胸腹的狰狞伤痕了吗？

    他恼火于自己的过于放松，又奇怪为何前往森林深处的精灵会突然出现在这里。瞥见精灵整齐叠放在远处的衣物，显见他是特意来洗去血污，换上干净衣物的。

    比凌突然想起，精灵对水源是有特殊感应的，就像他当日在地下世界寻路那样！怪不得他这么快就发现这处水潭了！依精灵洁净的性子，他自然会以最快的速度洗涤掉那血糊糊的一身啊！

    于是，两人就这么巧合的，裸身相遇于水潭之中。

    没有人说话。清冷淡漠的墨瞳，和澄净深邃的蓝眸，两双眼死死对望，都不肯错过一瞬，生怕对方突袭般。

    对峙良久——

    “阿嚏！”比凌连打数个冷战，秋夜寒意渐起，在水里泡一晚上会很难受！

    精灵眼中闪过轻蔑，似乎在说：真是弱不禁风的人类！但——随即，他也“阿嚏”一声，重重打了个喷嚏。精灵其实体质更弱，永恒只不过在死撑而已。

    “精灵阁下，我们这样也不是办法。难道你真想一直待到天亮？或是被其他人发现我们这幅模样？”比凌微微哆嗦了几下，又强迫自己稳稳站好，不能在精灵面前现出怕冷的样子！

    精灵神色漠然，清冽的声音响起：“你先离开。”

    “不行！”比凌一撇嘴——让他先上岸？万一被精灵看到自己不着片缕的身子，那就太吃亏了！

    显然，精灵考虑的也是同一个问题。对于那银发的人类男子，精灵实在没有好感，更不希望自己在他面前有任何裸露的可能。他宁可冻死在这处潭中，也不愿在那人类面前失了脸面。

    谁都不肯先走出水中，留给对方可趁之机；谁都不信任对方，连“背过身去”的提议都无人说出；谁都不肯先行服软，两个骨子里铭刻着骄傲好胜的家伙，似乎把这次的对峙当成了另一次较量。

    于是，清澄的潭中，本该乐呵呵清爽爽洗沐的两名俊美少年，光着身子藏着自己，动也不动。两人大眼瞪小眼的沉在越来越冰冷的水中，只露出各自的头。

    真倒霉！比凌哀叹。

    真倒霉！精灵也在哀叹。

    月光的清辉洒下，银发熠熠，跳跃着梦幻的美。溪边虫鸣草动，微风吹拂，奏出轻柔的夜曲。但那两头银发的主人，却在这静谧幽雅的清风月色中，凄凉的度过一夜……

    ——华丽丽的分割线，各位请尽情想象两帅哥在水中裸身相对的情景吧！表想歪喔——

    “阁，阁下……永恒阁下……”

    被冻得昏昏沉沉的精灵突然听到几声怯生生的呼唤。他扭头望去，潭边正站着一个身穿绿裙的俏生生人影。天啦，是赛菲尔！

    一想到自己现在的模样，精灵简直窘到极点。好在“赛菲尔”似乎很明白当下状况，一直背身而立，免得潭中的精灵更加尴尬。

    “阁下，抱歉，我不是故意打扰你们的……”“赛菲尔”其实心中很是畅快，不知不觉重重咬住“打扰你们”四字，唇边滑过含义不明的笑。

    精灵不自觉的又缩了缩身子。“赛菲尔”继续说道：“不过，两位目前的模样，实在不适合让护卫们看到，所以我冒昧前来提醒一声。两位是不是该整理一下？免得被什么不知情的人打扰……”

    精灵猛然反应过来，原来已是白天了。他和那银发男子，竟然在这水潭里站了整整一夜！他的身体完全僵硬，想来对方也好不到哪儿去。

    他勉力抬头，向着不远处的比凌望去。只见他脸色冻得青白，狠狠瞪着——咦，他干吗狠狠瞪着赛菲尔？

    “咳咳！”被主人杀人般的目光盯着，“赛菲尔”拼命忍住笑，快速说道：“两位是否需要衣服？我这里有……”

    她小心翼翼的偏过身子，努力将一身武士服丢给比凌，又用力将精灵的换装抛了过去。两位尴尬的俊美少年裹着湿漉漉的衣服逃上岸，“赛菲尔”又很善解人意的递过两床厚毯……

    当两人终于换好干衣，裹着毯子喝上热茶时，精灵才不得不考虑到极严重的问题——今天闹了这么一出，他在赛菲尔跟前颜面尽失！尤其是看到她嘴角若有若无的浅笑，精灵那颗高傲的心便微微发凉。精灵的尊严无法允许他再待下去。狼狈的道谢之后，他落荒而逃。

    “阿嚏！”比凌忿忿望着精灵的背影，又恶狠狠瞪了眼“赛菲尔”。此时护卫就在周围，他没法教训这无法无天的灵宠——竟然幸灾乐祸，难道你想自动献身，烹饪鸡汤？

    “赛菲尔”终于意识到自己再放肆必将小命不保，赶紧谄媚笑着，乖乖领主人去找五行蛇。

    护卫们远远跟在后面，显见对比凌很放心。当年他救了米丽夫人，伯爵府的人一直对他恭敬有加，这样大大方便了前头的两人。

    “敬爱的主人，您别着急。虽然我不了解幼年期的五行蛇有何不同，但它爱潮湿黑土的习性是不会变的，要不然它也不会在这么湿热的堪萨岛定居。”

    潮湿黑土？比凌情不自禁的想，它怎么真的跟蚯蚓似的！

    “虽然我的灵力不如它，但只要缩小到一定范围，我就能感受到它的气息。”

    “多大范围？”

    “呃，十米之内……”

    比凌望天翻了个白眼——十米？这森林一眼望不到头，得有多少个十米啊？

    “依我看，它一定会回到地下世界，那里的土质是上一代的它最喜欢的……”

    “啊，幸好我还记得那里的地形分布，很快就能到……”

    “请放心，我绝，绝不会再让主人爬地道！”

    ……

    胆战心惊的变形兽一直走到昔日五行蛇身死血没之处才停止罗嗦：“果然，就在这里啊。”

    不该有任何前代记忆的小蚯蚓，或许是凭着最纯粹的本能才来到这昔日的巢穴。但对于比凌来说，这样的场面让他心中泛起一丝悲凉。

    轮回灵兽之间的感应令小蚯蚓没有立即逃跑。它只是瞪着黑漆漆的眼睛，好奇的打量着来到面前的两人。仔细看看，它头上有处极小的七彩色斑，唯一昭示它非凡身份的象征。

    它还那么小，那么稚嫩，一点儿看不出杀气腾腾的巨蛇模样。比凌微笑着伸出手，露出手心那块沾了糖汁的泥巴。（话说，某些人该满意了吧！）

    小家伙小心翼翼的闻了闻，便爬上他的手，小口小口吃起泥巴来。看得出，它爱吃甜的，就像地球上的蚯蚓一样。一边吃，它一边蜷起身子，一拱一拱的很开心。

    很好，建立和谐的关系是第一步。比凌满意的看它吃完泥巴，收起手掌默念起口诀来。这刚刚诞生的五行蛇就像一张白纸，毫无抗拒的便被他收为灵宠了。

    “赛菲尔”苦着脸，看着主人将小蚯蚓收入灵宠空间。从今以后两个灵宠就要共处一室了！

    “主人，它叫什么名字？”它不怀好意的问道，“叫蚯蚓好不好？”——既然它当年因为叶子模样而得名，那这五行蛇也该类似吧？变形兽一想到日后威风八面的大蛇有如此滑稽的名字，便阴笑起来。

    “嗯，它这样小，就叫小小吧！”比凌的话让变形兽心头微喜，接着又是一阵心悸——为什么，这名儿像女娃？

    “它是雌性的。”比凌似乎知道它在想什么，慢悠悠说道，“刚刚签订血契时，我已经知道了。”

    雌的！小母蛇！变形兽只觉眼前一黑——老天，你为什么没有听到我的祈祷？！

    ————————————————————————————————

    嘎嘎，这节写的很愉快！

 第七节 梵固学院的解封

    “阿嚏！阿嚏！”

    清早，叶子上的露水盈盈闪亮，准备迎接朝阳的轻抚。营地里突兀的声音惊醒了抱膝小睡的护卫，帐篷外准备早餐的侍女们担忧的互望——小姐似乎病得不轻啊！

    地榻上，赛菲尔裹紧被子，却仍冷得发抖。她头痛、发热、鼻塞，全身无力，难受不堪。向来不怎么患病的她竟然生生被冻病，只得咬牙切齿的暗咒精灵。

    “小姐，岛上来的急报。”安快步迈入帐中，“呀，你生病了？”

    虽然头晕眼花，赛菲尔却强撑着爬起来接过传信卷轴。安扶着她，眼中闪过同情与敬佩——这还不满十四岁的孩子啊！已经背负起多少人的命运了？

    “梵固学院公开选拔新一届学生？不论种族身份均可参加？”赛菲尔霍然坐直，“梵固学院开始解除封令了？”

    由不得她不激动。作为西大陆最顶尖也最神秘的学院，从几百年前西大陆分崩离析后，梵固便颁布封令，再也不对外开放。梵固学院里有许多令人觊觎的好东西，却数百年不见天日。比如当年统一皇朝征战抢掠的各式口诀、秘籍、宝器，便在那里留存不少。此番梵固重开大门，想必各国有资质的年轻人都会前往一试。

    终于解封了！赛菲尔暗暗想着，不枉我冒险一场。事实上，她就是这一决议作出的最大原因。在三年前武者大会结束后，她便以比凌的身份给那位慈眉善目的校长写信，告知东大陆异术者已经打破家族壁垒，成为强大而统一的组织。她在信中痛斥西大陆无论异术者还是武者，都太看重家族传承，宁可将口诀秘籍带入坟墓，也不愿让外人习得，发扬光大。西大陆本就缺少异术者，现在连最基本的交流和提升都没有，传承方式又有问题，长此以往，西大陆拿什么来和东大陆较量？她还隐晦指出，以“那人”的野心，东大陆既已是囊中物，西大陆必是他的下一个目标。而梵固学院地位超然、不乏口诀秘籍、又能提供互相学习提高的机会。由学院来领头，沟通和组织西大陆的异术者和武者，才是同东大陆抗衡的最佳方法。

    当时校长回信说，他会亲自去东大陆一趟，并慎重考虑比凌的建议。如今三年过去，学院内部终于达成共识，这解封令便是最好的回应。

    “回安基岛！”赛菲尔低喘着，“安姐姐，你去告诉岛守一声，我们现在就回去。对了，我生病的事情，让侍女们保密，不要让母亲大人知晓……”

    安怜惜的看着她烧得嫣红的脸蛋，点点头。

    ……

    数天后，梵固学院的解封令传遍大陆，犹如投石入湖，在各地都激起巨大反应。和一般平民不同，各国皇室和贵族收到的信里，除了说明解封令外，更言明学生毕业时可能获赠宝器。这是极大的诱惑，想当年约瑟偷了个不起眼的宝器，就轻松攻破了有幻术保卫的海盗岛。梵固允诺送出宝器，这绝对会让西大陆各家族疯狂，赛菲尔也不例外。

    “赛菲尔，你好些了吗？”一双柔柔的手搁上额头，惊醒了床上闭目沉思的她。

    “母亲大人……”赛菲尔惊讶的微微坐起，“您怎么来了？”

    “你这孩子，生病了也不告诉我。”米丽夫人眉头微蹙，“看，你还在发烧！”

    “我不想让您担心。”赛菲尔努力绽开笑颜，“再说，本来就是小病，休息一下就没事了。”

    “你这孩子……”米丽夫人的目光掠过书桌，“每天有这么多事情要操心，怎么能好好休息？我看你就是累病的……”

    “您不用担心，我只是有点着凉，岛上的公务都由克斯管家包办了，我可是乖乖躺在床上休息的。”赛菲尔吐吐舌头，“不信，您去问医生和侍女。”

    “我已经问过了，幸好你只是着凉……”米丽夫人眼圈一红，“不然……我真不知道……”

    “母亲大人！”知道米丽夫人想到了病逝的丈夫和女儿，赛菲尔赶紧变换话题，“梵固学院要选拔学生，这事情您听说了吗？我好想去那里学习啊！”

    “你想去梵固？”米丽夫人果然被转移了注意力，“嗯，你也该去外面放松一下了，天天待在岛上忙公事，好好的人也会憋出病来……”

    她不知道想到了什么，突然轻笑出声：“我的赛菲尔快要十四岁了啊！”她打量着出落成美丽少女的女儿，目光中渐渐带上了一缕哀思，口中喃喃道：“我第一次遇见利兹，就是十四岁……”

    在安基岛，只有米丽夫人会叫出这个名字。赛菲尔微微低头，只觉心里涌起无限的凄凉与悲哀。米丽夫人心情不好，她也同样难过，这种血契连接而成的奇妙感应，是人力无法抗拒的。

    “赛菲尔……”米丽夫人调整了一下情绪，温柔的摸着女儿金色的波浪长发，“我也跟你一起去，好不好？”

    “啊？”赛菲尔这才意识到问题的严重性——若留下米丽夫人一个在伯爵府，她会非常寂寞的……

    “十四岁的漂亮伯爵小姐，肯定会有许多贵族子弟追求喔！我要好好给你把关，不能叫人轻易骗了你去。”米丽夫人此刻完全是一副慈母的神态，“你没有和贵族子弟打过交道，可不知道他们的花花肠子！平时嘴上说得动听无比，其实全是虚情假意。我的孩子，现在正是你人生中最美丽的阶段，我可不希望你在那些浪荡子身上浪费时间。你要好好挑一个忠诚可靠的男子，能够托付一生的……”

    赛菲尔可怜巴巴的看着养母，她怎么一副唯恐自己身边全是狂蜂浪蝶的口吻？听那意思，她现在就在考虑如何选女婿了！虽然说十四岁后贵族女子就正式进入社交圈，开始为自己的后半生打算了，但是她——不想要啊！

    ……

    交待好岛上诸多事宜，尤其是万般嘱咐暗卫后，赛菲尔同兴致勃勃的米丽夫人离开了安基岛，启程前往西大陆中心位置的梵固学院。此时难民已经度过最艰难的时期，一切生活开始走上正轨，倒是让她省心不少。

    克斯管家、古德亚和加蓝留在了安基岛，随行的除了情报头子辛萝、护卫队长安以外，破破也易容改装，混入米丽夫人的护卫之内。此外还有叉子和“比凌”同行，他们也收到梵固学院的邀请信，决意前去参加选拔。

    “比凌”一路上胆战心惊，生怕叉子要和他切磋，幸好安总是在叉子身边找碴，逼得他没空比试武技，这才安然无恙的到了目的地。

    而赛菲尔则是好好体会了一下“病来如山倒，病去如抽丝”的含义。一路上她总是一副病怏怏的模样，整天躺在马车里，除了听米丽夫人讲解社交圈的规矩和识破花花公子的方法外，便是睡觉休息。这样待了十多天后，当一行人抵达梵固学院时，她总算恢复了健康。

    梵固学院坐落在西大陆的中央盆地里，这里不属于任何国家，从建立之日便是超然于各国之外的学者圣殿。赛菲尔躺在马车里，感受着越来越强烈的灵力气息，不禁紧张起来——这样大老远就能让她倍感压力的强大灵力，学院里得有多少强者啊！

    谁料当她的马车进入学院大门后，所有压力都不翼而飞，那股磅礴浓重的灵力气息倏忽不见了！她探头看着那一座座笼罩在薄雾中的尖塔城堡，心下感叹着——果然是西大陆的神秘之地，不知道其中包含了多少秘密啊！

    ——————————————————————————

    本节过渡，好戏要上演啦～

 第八节 诸人的聚会

    “咳咳……”

    一般人很难想象，世间有连咳嗽都格外清冽的声音。赛菲尔连头都不用回，就知道是谁来了。

    远远的，一队精灵走进大门，中间的银发精灵虽然精神不济，连连咳嗽，却是挺直了腰杆，目不斜视的从安基岛的马车边走过。

    哼，活该！赛菲尔撇撇嘴。明明体质比人类更弱，却要赌气般待在潭里一夜。现在还没将养好，那是他自找的！

    “呀，是精灵！”米丽夫人掀开小窗，好奇的打量那些纤细漂亮的精灵，“多么优雅、多么高贵、多么完美的种族！呃，除了那满脸病容的男精灵以外……”

    赛菲尔险些笑出声来，却见永恒扭头望了车后的“比凌”一眼，眸子里闪过一丝情绪波动，随即又恢复了冷漠。

    ……

    在外围林立的小城堡里挑了间作为住处，赛菲尔借口劳累，早早进屋休息。趁米丽夫人指挥众人收拾屋子，一片忙乱的时候，她悄悄与“比凌”变换了身份，寻到叉子，一同去学院中心区域走走。

    解封令已经传遍大陆，赶来学院参加选拔的人自然不少。不过梵固占地极广，从外围城堡到中心地带，虽来人众多，却丝毫不见拥挤。两人随意逛逛，看着那些风格久远的尖塔城堡，闲庭信步般。

    “幸好……”走了老远，叉子还是一脸惊魂未定的模样，“幸好那个女人没跟来！”

    比凌“噗哧”一声笑起来：“怎么在你眼里，安小姐就像魔鬼一般可怕？”

    “女人是麻烦，那个安更是大麻烦，惹不起只能躲。”叉子懒洋洋的伸伸胳膊，“啊，现在，我总算耳根清静了！”

    “你总说女人麻烦，但——叉子，你已经成年了，不考虑自己的人生大事么？”比凌笑嘻嘻的问，“别告诉我你没想过——说真的，你喜欢什么样的女子？”

    “呃……”叉子摸摸头，咧咧嘴，黝黑的脸上现出几分羞涩，“我，喜欢……应该是……温柔的女子，像微风一样，那种淡淡的感觉……哎呀，我说不清楚啦！”

    “原来你喜欢这样的……”比凌微微笑着，语气中包含着一丝旁人无法觉察的怅然，“不管在哪个世界，男人们都不会喜欢强势的女人吧……”

    “……”叉子突然轻笑一声，凑近他低声说，“谁说男人都不喜欢强势女子的，我看你就对赛菲尔小姐很有意思嘛！”

    比凌哑然失笑，这怎么可能？！他转脸，见叉子紧紧盯着他，一副不得回应不罢休的模样，不禁又好气又好笑：“赛菲尔小姐很强势吗？我只是觉得她很可爱，就像自己的小妹妹一样。”

    “赛菲尔小姐表面纯真，内里可是心眼多多，你别告诉我你没发觉！”叉子似乎松了口气，懒懒说道，“会演戏的女子是最麻烦的，即使长得再可爱，也千万不可招惹！”

    比凌心中一颤，随即泛起一阵酸涩之意。

    一边，叉子还在说：“若是赛菲尔小姐当真单纯天真，那我倒要担心安基岛会毁在她手上。幸好她不是那样的，我们安基岛才有这几年的兴盛。”

    比凌不接话，只有叉子的声音在响：“不过她毕竟是个女孩，成年后总要嫁人。若是被格鲁国或圣达加娶过去，那我们安基岛肯定就成嫁妆了，想想不太服气啊……”

    比凌终于忍不住了：“叉子，你今天好像换了个人似的，实在太八卦了！”

    叉子一愣，挠挠头，面带不解：“你这么一说，我也觉得奇怪……难道因为我在海上待了大半年，憋得厉害，话都攒到今天了？”

    “渔船上难道没有其他人？你在海上连个说话的人都找不到吗？”

    “岛上新造的渔船很大，但是，有许多话，我只想对你说啊……”叉子突然住了嘴，心中涌起一丝不安。这话他随口说出，却感觉……怪怪的，对方不会误会什么吧？

    比凌抿嘴一笑，停了步子正要说话，却听身后一个大嗓门叫嚷起来：“哈，我就知道你们会来！”

    约瑟健壮的身影随即出现在两人的面前，颇热络的向他们打着招呼：“叉子，你可是越来越黑了！比凌，你干吗到这里还用面巾？”

    他突然“嘿嘿”坏笑两声，挤眉弄眼道：“啊，我知道了！你怕被那些花痴女人纠缠，是不是？果然，人长得太俊俏也是种麻烦啊！”

    他亲亲热热的拍着两人肩膀，叉子和比凌都只得苦笑。这位格鲁国的皇储似乎很想招揽他们，即使离开安基岛也不忘与两人通信联络，见面时更是十足的老友模样。对他的热情和看重，两人虽面上感动，实则避之不及。

    “你们去参加选拔测试了吗？”他寒暄几句后转入正题，“地点就是中心区域那栋最大的城堡，凭你们的身手，通过测试那是轻而易举的！”

    比凌看到他面上的一丝得意，浅笑道：“约瑟阁下，看起来你已经通过测试啰？”

    “是啊。”约瑟点点头，又坏笑起来，“说起来，给我测试的那老师倒是个大美女，虽然老了点……”

    “真奇怪，像你这样不懂尊重师长、满脑子龌龊想法的家伙，梵固学院竟然也会收下！”嘲讽的话语刚落，苏迪如鬼魅般突兀出现，冲比凌和叉子欠身致意。

    “我只是赞叹那美丽的老师，怎么龌龊了？”约瑟扭头反驳，“她本来就老了点嘛，我怎么不尊重她啦？”

    苏迪根本不理他，只管向叉子和比凌问道：“听说赛菲尔也来了，是吗？”

    听到两人的肯定回答，约瑟撇撇嘴，不屑道：“梵固学院招收学生，比的是战斗能力，可不是卖东西的本事！赛菲尔那臭丫头弱不禁风、手无缚鸡之力，还来参加选拔？我看她很快就要打道回府啦！”

    “约瑟阁下，我想你的这一预见应该不会实现。”比凌彬彬有礼的说，“亚姆小姐既然来参加选拔，自然是有所倚仗的。”

    约瑟摸摸下巴：“嘿嘿，她要真留下也好。以后大家都在学院里，看我怎么教训她！”

    另外三人同时以一种古怪的目光盯牢了说话者——他还没吃够苦头？真不知到时是谁教训谁啊！

    “约瑟哥哥，你又在说谁的坏话呀？”清脆的女声带着几分恶作剧的语调从天而降，约瑟脸色一变，转身就跑：“啊，我忘记……呃，我得走了……”

    远处，洛水丫头正以流星般的速度飞快冲来，一头扎入比凌怀中：“比凌哥哥，好久不见，我很想你呢！你有没有想我？比凌哥哥，你为什么要戴面巾啊？放下来好不好？我想看看你喔，好不好？好不好嘛？”

    “……”小丫头如此热情，如此黏人，比凌求助的目光投向苏迪。那位当哥哥的却苦笑着连连摇头，示意自己没办法。

    活泼的洛水丫头也快十四岁了，但她似乎还是孩童的性子，扭着身子缠住比凌撒娇。比凌被她闹得哭笑不得，只能在叉子同情的目光里，硬着头皮哄她。

    这处正是通过中心区域的必经之路，来来往往的人着实不少。被洛水这样一闹腾，几乎所有人的注意力都集中到此。眼见是位绿发小美女贴着个蒙面武者不放，人们纷纷露出恍然的神情。随即，好奇、嫉妒、轻蔑、暧昧、鄙夷……各色目光交汇，比凌只觉后背全是冷汗。

    “洛水小姐，我们要去参加选拔测试了，请不要耽误我们的时间。”叉子终于看不下去，出言相助。洛水却是最怕他的，一听他冷冷开口，不自觉就放松了胳膊。比凌趁机抽身而出，飞快的告辞离去。

    “天哪，真可怕！”直到到达中央城堡，比凌还在擦汗，“我总算明白你面对安小姐时的心情了！”

    “我也深刻理解到你戴面巾的用意了！”叉子心里暗暗嘀咕——谁叫你长得那么小白脸！

    城堡大门处正三三两两走出结束选拔测试的人们。比凌抬眼望去，忽然辨认出一张眼熟的面孔。

    三年不见，圣达加小王子那细长的眼睛更加突出，几乎眯成一条线，薄薄的嘴唇紧抿着，带着几分不高兴的神气。

    比凌不禁微微冷笑——很好，你也来了！

    蓦的，一片洁白的裙角映入眼帘。小王子的身后，跟着一位极漂亮的黑发女子。她五官精致无比、神态温婉无比、身形纤细无比，整个人仿佛瓷娃娃一般。更难得的是，看她微微低头行走的模样，真个淡然如风、温柔似水。那股婉转柔弱、惹人怜爱的气质，在比凌所见女子中，只有年轻时的米丽夫人能够相媲美。

    “天哪……”旁边有人看得发呆，竟在大庭广众之下脱口叫出，“好美啊！”

    那女子似乎感受到周边人的注视，轻轻抬头，羞怯怯的一笑。只这一笑，便轻易攫走了所有人的心。

    ——————————————————————————————

    话说，我心里总惦记着周日的考试，加上连续熬夜复习，感觉这节码得乱七八糟不知所云……

    明天的更新，不知道能不能赶出来，嗯，先请个假吧。唉，接下来的两天要死人了……

    周一过后就轻松些了，嗯，应该能爆发一下子～//我为啥总没存稿哩？！

 第九节 郁闷的集体生活制

    “喂，你还不来？”

    听到同伴的声音，比凌才将视线从娇柔胜水仙的黑发美女身上挪开。扭头望去，叉子已经走出老远，正懒洋洋的抱着胳膊站在台阶之上。

    比凌紧赶几步，同他一道步入城堡大门。来参加武技测试的人很多，两人到时，队伍已经排到了大厅里。

    “就在这里等吧。”比凌微笑着示意，“现在我们有大把空闲时间，正好聊天，你还有什么‘只想对我说’的话吗？”

    他促狭的眨眨眼，不出意外的看到叉子红了脸，讪讪无语。见对方陷入窘迫，他愈加开心，面巾下传出压抑不住的轻笑。

    叉子见状，忿然道：“你就知道取笑我！我是说，有些事情讲给海船上的人听，他们也不会懂。你明明晓得我那话是什么意思，还故意曲解！”

    “我曲解什么了？”比凌嘻嘻笑道，“又取笑你什么啦？”

    叉子气恼不已，索性换了话题进行反击：“好，那我们就来聊天吧！对了，刚才是谁见到美女就呆呆不动，非要我叫几声才回过神来？”

    “喔，你在说我？我刚才可不是在看美女……”

    “不是看美女，难道是在看那个小王子？”

    “你答对啦！”比凌一本正经的点头，“我的确在看那小王子，当然，我眼角的余光不小心扫过了那黑发美人儿，可不是我自己想要看的。”

    “你……真是强词夺理……”

    “你……真是无理取闹……”

    “你……”叉子垂下头，放弃了抗争，“我不和你闹。”

    比凌却不放过他：“刚刚那黑发美人，你怎么好像没有一点儿兴趣？”

    “我为什么要有兴趣？”

    “温柔的女子，像微风一样，那种淡淡的感觉……”比凌煞有其事的学他说话，“那黑发美人温婉柔弱，不正是你喜欢的类型吗？”

    “呃？是吗？”叉子挠挠头，“我怎么没发觉？”

    看着叉子傻愣愣的模样，比凌终于发现自己这么开心的原因了。

    “请问……”一个快活的声音突然响起，“你们是黑白双少吗？”

    两人同时回头，只见一个清秀的年轻人站在他们身后，神色激动，手舞足蹈。

    “啊，果然是你们！”他看清了叉子的脸，更加兴奋的比划着，“你是叉子！你是武者大会的冠军！我看过你所有的比赛，你是我的偶像！是我心目中的大英雄！”

    偶像？英雄？叉子低头打量了一下自己——黝黑的肌肤、土气的装束，竟能当偶像和英雄？

    “你和离姬对战那场真是太精彩了！最后那一下舍身为饵，实在太厉害了！唰的一声，就除掉了那恶毒的女人，干净利落，太有英雄气概了……”

    “咳咳……”比凌不得不打断他的喋喋不休，“黑瞳少爷，过去的事情只是属于过去，请不……”

    “咦，你知道我的名字？”

    比凌大叫不妙——他的警惕心何时降到这么低？竟然会犯这种最低级的失误！他暗叹一声，不能太过放任自己的心绪啊！

    正懊恼间，却听对方猛叫起来：“啊！你竟然知道我！是苏迪告诉你的吗？还是洛洛说起过我？要不，是我妹？”他扳着手指算来算去，嘴里嘟噜着：“天呐，比凌竟然认识我！我，我真是太高兴了！”

    刚刚摆脱一个活泼的小丫头，这会儿又来了一个热情的家伙。比凌和叉子面面相觑——索斯港怎么尽出呱噪鬼？

    “请大家安静等候，不要在大厅喧哗。”一袭黑衣的淡然女子缓缓走出屋，远远望了黑瞳一眼，浅浅一笑。

    单单一眼，黑瞳就赶紧收了声，低低说了句：“那是我妹，已经在梵固就读三年了。”

    叉子心中一震，比凌却是一脸了然。梵固学院尚未解封前，院内学生都是老师们精挑细选而来。雪莉能以普通人的体质开创出一门异术，绝对是头脑奇佳的良才，能被梵固看中不足为奇。

    但——比凌忧心的想着——这雪莉，却是自己最需要防范的人！她若是开启了嗅觉异术，比凌和赛菲尔的不同气味，很难逃出她的感应啊！唯一值得庆幸的是，她不像安那样随时随地在使用异术。即便如此，她的危险性仍是极高——那样聪明敏感的女孩，又有着异乎寻常的好奇心……比凌暗暗想着，从此以后，有她在的地方，他便要退避三里！

    闹了这两出后，比凌再不敢肆意嬉闹，只是静静听着叉子和黑瞳低声讨论武技。黑瞳当初便是满脑子英雄梦的少年，直到今日依旧不改本性，说起武技、骑士、战斗、除恶之类便眉飞色舞。有他在场，倒是好打发时间。

    等到晚饭前三人才接受测试。叉子和比凌不用说，顺利通过，黑瞳却被归入甄选区，要在所有人的初测过后才能决定去留。原以为他会大受打击，没想到那家伙沮丧了不到一分钟，便又嘻嘻哈哈的说笑开了，真是个乐天的家伙。

    “晚上你们在哪里住？”他热情的拉扯着两人，“要不要去我那里？我租了间大屋，很空喔！”

    “不用了。我们跟着安基岛的亚姆小姐一起过来，她租了座城堡，我们的行李都在那里。”

    “租城堡？”黑瞳伸伸舌头，“那亚姆小姐果然够有钱啊！”他摇摇头，说道：“不过，如果她成了这里的学生，租那城堡纯属浪费！”

    “什么意思？”

    “咦，你们不知道吗？梵固学院的学生过的是集体生活制，由学院统一安排住处，学生们一处吃饭、一处睡觉、一处学习，所有人都不许单独在外头生活的！”

    “什么？”比凌心里一沉。原本他打算和“赛菲尔”住在一处，变换身份很方便。但现在这样一来，叶子就要时刻保持人形了！

    “怎么有这样怪的规矩？”叉子很惊讶，“大陆上的学院可不提供食宿，都是自行寻找住所的啊！”

    “大陆上的其他学院都是贵族们才去上的，当然能支付租用房间的费用了。这里有许多平民学生，由学院安排住处，他们才能住得起啊！”黑瞳一副包打听的架势，振振有词道，“再说，梵固学院的建立宗旨就是惟才是用，追求平等。集体生活制就是要让不同身份、不同种族的人同处一室，加强沟通，互相理解嘛。”

    “每个人都要住在学院内吗？”

    “你不相信吗？”黑瞳一口咬定，“我妹妹可是万事通，她说的，准没错！”

    这下……真的麻烦了……比凌苦笑着，难道以后他和叶子每时每刻都要做好准备，大变活人？

    而更大的问题是——他要以男子的身份入院呢，还是以女子的身份常住？一想到可能和一大堆男人们住在一起，他情不自禁的呻吟一声：好郁闷啊！

    ————————————————————————————

    这节字数不多，情节不快，但——请原谅一个三天才睡了十小时的可怜人吧！

    不知道是起点在抽，还是我电脑中毒（考完后杀毒杀到现在，杀得我两眼通红，杀出几百个病毒。到现在我还看不到自己书页的更新画面，只能看到上周六的数据和评论，怎一个诡异了得！），或者是从国外连国内的网络出问题了，上起点爆慢无比，我足足花了十五分钟才成功上传这样一小节，凄惨啊！

 第十节 非低调亮相

    “啊！”

    一声惨叫，击碎寂静的夜，在墨色中划出袅袅的尾音。

    “小姐！”杂乱的脚步声立刻响了起来，慌张的侍女与肃杀的护卫冲进房间，光亮陡然降临，所有人的目光都集中在屋内床榻处。

    “小姐，发生什么事了？”安猛冲过来，“你还好吧？”

    裹着锦被坐起的少女目光呆滞，似是受了极大打击。这时候听护卫侍女连连呼唤，她才回过神来，摇头道：“没，没什么……刚刚似乎被恶梦魇住，现在没事了。”

    众人四下查看，全无异样，侍女们又忙着帮小姐擦脸压惊。这么一闹腾，城堡里的人全被惊动，连借住的叉子和比凌也披衣赶来了。

    “怎么了？”比凌眉头微蹙，用心灵语询问道，“大半夜的，你乱叫什么？！”

    “没，没什么……”“赛菲尔”心虚的垂首不语，却抵不过主人的精神逼迫，终于将原因说了出来：“我，我的宝贝……被那臭蛇吃了！”

    比凌一挑眉，有些好笑的听它一一道来。原来这位财迷偷偷将自己最珍爱的几块宝石随身带了来，没事就揣在怀里把玩，连就寝时都抱着睡。谁料它到半夜一觉醒来，却发现怀里最纯最亮的那块红宝石只剩一半了！定睛一看，那黑乌乌的小蚯蚓趴在宝石上，一拱一拱吃得正开心。它这才忍不住惨叫起来，惊动了外间人。

    比凌强抑笑意，好好安慰了它几句。“赛菲尔”委屈的提出要求：“主人，你把五行蛇收回去吧！我不想让它待在我身边！”

    “哼，我是为了你的安全才让小小陪着你，你莫要辜负我的好意！”比凌冷哼，“要不是你那两把刷子实在让我放心不下，我才不会留下小小保护你！”

    “赛菲尔”垂头丧气，不敢再说。它虽然既能使用部分降灵异术，又习了武技和斗气，但它的战力着实不高。而五行蛇虽然此时力量微弱，却有与生俱来的御使五行元素之能，帮它当当护盾还是绰绰有余的。

    又抚慰了心疼不已的灵宠一番，比凌这才回了房。他和灵宠心意相通，叶子和小小的剧烈情绪变化都尽在掌握。但若想用心灵语沟通，其一需要灵宠是智慧生物，其二便是人宠之间的距离限制。基于这个事实，他只能暗暗祈祷马上要入住的学院住所不会相隔太远。

    第二日一早，比凌借口探视伯爵小姐，去赛菲尔房中神不知鬼不觉的和灵宠交换了身份。嘱咐它好好待在城堡不得外出，真正的赛菲尔向着学院中央城堡出发了。

    此时已是深秋，梵固学院地处西大陆腹地，本该寒风渐起。但不知道这盆地有什么古怪，占地极广的梵固学院区域就像安基岛那般四季如春，一点儿冬天的气息都难以感受到。所以，等赛菲尔疾步赶到中央城堡时，她的额头已经微微沁出汗珠。

    因为时间尚早，昨日拥挤的大厅里此刻空无一人，只有几条通过不同测试间的走廊里站着一些早起的人。赛菲尔寻到自己要去的房间，便低着头走向那方。

    “你，你……”一个人影突然闪到她面前，挡住了她的去路，“你是不是……安基岛的亚姆小姐？”

    赛菲尔一愣，这人她肯定没见过，怎么认出自己的？就在她犹豫的当口，那人已经扑到她身边，一般抓住她悬挂在腰间的金属族徽，声音颤抖着大叫起来：“真的是……赛菲尔……是你本人站在我面前啊！”

    呃……怎么回事？赛菲尔困惑的望着眼前这面部肌肉猛然抽搐的女子——看起来她像是在做“笑”这个表情，只是太过用力，反倒狰狞起来——不知道是不是应该离她远点。

    “啪嗒！”一声脆响……赛菲尔循声望去，自己腰间垂挂的族徽已经被那女子生生捏碎了！这是什么样的怪力？赛菲尔不由得吃了一惊。

    “啊！对不起对不起！我一激动就会这样……”女子忙不迭想放开手，却又捏上了系族徽的金属链。又是几声脆响，几乎变成粉末的族徽和断成数节的链条一起，飘忽忽坠落于地，赛菲尔顿时满头黑线。

    “对不起！”那女子看上去要哭了，紧紧拽着赛菲尔的腰边绶带，瘪着嘴哀声道，“我不是故意的！”

    “这位小姐，请你放开我的绶带好吗？”赛菲尔有些哭笑不得，“若是被你弄坏了衣服，那我可要在大庭广众之下失礼了。”

    “好，好！”她赶紧撒手，谄媚笑着，用近乎讨好的口气说：“赛菲尔你别生气，那族徽，我赔给你一个，好不好？”

    “请问，你是谁？”

    “我，我叫恋影，我是你的崇拜者！”那女子的语气突然变得狂热，“天呐，真没想到你也会来梵固！我们会成为同学一起生活吗？天呐，我真是太幸福了！”

    她突然放下风帽，拨拉开脸边的碎发，指着自己说：“记得我的模样喔，恋影，就是我，现在是你的崇拜者，以后会成为你最忠实的朋友！”

    原来我也有粉丝团了，赛菲尔心中暗道。她细细打量眼前的女子，蓝发紫眸，笑靥如花，小巧玲珑的身材，完全看不出身怀怪力。

    “她真是赛菲尔吗？”一声质疑来自几米外的另一蓝发女子，“亚姆小姐此刻应该为安置难民而忙得焦头烂额吧？怎么有空来梵固就学？”

    “谢谢您对难民的关心。”赛菲尔彬彬有礼的欠身，“不过，请不要小看安基岛的办事效率。早在今年夏天，难民们的吃穿问题全部解决，而在我动身来此之前，四岛的城池都已竣工，难民们开始搬迁入住，一切生活步入正轨。”

    她微微一笑，继续说道：“请您也不要小看岛守们和各位官员的办事能力。若您以为安基岛缺了我就无法运转，那您是大错特错了。事实上，正是他们包办了几乎所有安置难民的工作。您的话，对他们的努力是一种相当无礼的抹煞呢！”

    那女子闻言一滞，没想到随口一句话会引来赛菲尔的指责，只能欠身道歉。赛菲尔微笑着，礼貌的接受了。

    事实上自由联盟一直在暗中宣传，说安基岛为了贪图好名声才接受难民，结果因为物资不足和管理混乱而让难民生活得不到丝毫改善，讽刺亚姆家乱接自己能力不能及的事情，搞到民怨四起。现在遇上质疑，她可不会管那女子是有心还是无意，反击是一定的。

    这话出口，相当于她承认了自己的身份，走廊处顿时赞叹声四起，那恋影更是狂热的盯着她，一双眸子几乎变成了星星眼。

    “好厉害，你真的好厉害！”她喃喃道，“那么聪明，那么谦逊，那么善良仁慈！天呐，赛菲尔，你是完美的化身！我好喜欢你！”

    赛菲尔还来不及答话，旁边涌来一大批青年男女，称颂的、赞美的、打探到、借机自荐的，什么都有。本想低调一些，却在第一次亮相时就如此抢眼，赛菲尔倒也不惧身周人多，带着一丝羞涩的笑意，客气的回应着旁人的称赞。

    眼见方才那位出言质疑的女子被挤在一角，赛菲尔巧妙的从恋影口里打听到她的名字。秦臻？这名字不像西大陆人啊？赛菲尔深深望了她一眼，随即挪开了目光。

    此时前来参加测试的人多了起来，听得亚姆小姐在此，纷纷聚拢不散，众星捧月般围着她。赛菲尔今天穿着一身嫩绿长裙，样式虽然简约无比，却是说不出的灵动俏丽，充满了勃勃生机。加上神态温和可亲，待人的姿态毫无做作之色，既不自傲又不故作谦虚，一下子就博得众人的好感。

    而走廊尽头的房间里，几位老师正在评论她刚才的那番话。

    “真是有趣的孩子，说得头头是道，还能把功劳都归于属下，看起来是很不错的领袖喔。”

    “你很喜欢她？”

    “你们难道不喜欢吗？身居高位却不盛气凌人，少年老成却无深沉之气，待人接物温和有礼，为人聪明讨喜，不自夸、不张狂、不做作、不虚伪……”

    “喂，你不用这般赞美她吧！”

    “我还没说完呢！她长得又美，娇俏清丽，纯真可爱，就像个天使般……”

    “完了，你已经彻底沦陷在亚姆小姐的魅力之下了！”其他人笑着摇头，“作为老师，可要不偏不倚才行！”

    一个人迅速站了起来：“看起来，你不能担任她的测试老师了，让我去吧。”

    他推开门，站在走廊上朗声叫道：“赛菲尔.亚姆小姐，轮到你接受测试了。”

    在众人闹哄哄的嘈杂中，他的声音就像一股清泉缓缓流过，让所有人都冷静下来。

    “快看，是梵固之星！”有眼尖的又激动起来，“是旭天.海格斯！”

    梵固校长的亲传弟子，拥有神秘而强大的异术。旭天.海格斯，就像赛菲尔第一次见到他时那样，金发飘飘，长身玉立，极英俊的脸上微透着亲切的笑意，温文尔雅，俊逸无双。

    抽气声伴随着更大的赞誉声响起，间或夹着女子们钦慕的自喃。这位比女子还要动人的美男子一出场，瞬间抢走了赛菲尔的风头，吸引了所有人的目光。呃，除了一人——恋影完全无视不远处的梵固之星，依旧眼巴巴盯着赛菲尔，唯恐她突然消失般，那模样，活像渴望主人抚头的可爱小狗。

    歉意的朝恋影笑了笑，赛菲尔迈步走向她的测试场。看着那张毫无变化的俊脸，她脑中不无恶意的想着——若是他看到我的灵宠，会不会惊得“花”容之色呢？

    ——————————————————————————

    最近龙套出场多，嗯，谢谢“⿴绝恋籹z!ゝ”（这名怎么打出来的？）和“苏色33”提供名字！

    BW:谢谢大家关心！话说机器里杀出几百个木马真是壮观啊……

 第十一节 欢迎来到男人的世界

    旭天依旧是一头绚烂的金发，蓝色丝带扎起，说不出的俊逸潇洒。带着赛菲尔进入房间后，他微微一笑，伸手示意：“赛菲尔小姐，你可以开始了。”

    “开始什么？”赛菲尔一歪头，笑吟吟道，“与阁下对打么？”

    “你既来参加异术者测试，自然是要展示你的异术了！”

    “很抱歉，我的异术不能让阁下看到。”绿裙少女一本正经的说，“这是身为异术者的守秘原则，您能理解吧？”

    旭天没料到对方直接拒绝，微微一愣，唇角随即浮起玩味的笑：“那你想如何通过测试？总不能让我去感知个虚无缥缈的异术吧？”

    “阁下若能蒙上双眼，再遮蔽屋内光线，然后与我对战一场，就知我是否有能力留下来。”

    旭天略一沉吟：“好吧，如你所愿。”

    “阁下如此体谅，我真是感激不尽！再说一句，我使剑，不知阁下可有武器？”

    “长枪。”旭天言简意赅答完，一把金灿灿的长枪凭空出现在手上。

    “灵力枪！”赛菲尔低呼一声，接着抿嘴一笑，“能与阁下一战，我不胜荣幸。”

    旭天紧闭了门窗，厚重的窗帘挡住了外界的光亮。他即使不蒙眼，在黑暗中也难以视物，但他还是依照约定以面巾遮眼，轻声道：“我准备好了。”

    “阁下，请赐教！”

    一股突如其来的灵力铺天盖地而来，伴随着野兽般的危险气息！旭天震惊不已——站在自己面前的，真是那娇美纯真的少女吗？

    “请阁下小心！”赛菲尔娇叱一声，带着煞气十足的细剑，从上至下疾劈而去！

    “铛！”黑暗中，火星暴起！细剑与长枪猛烈撞击，却又迅速分开。旭天被巨大的冲击力震得后退两步，口中轻咿一声，再也不敢小视对手。

    来吧！以这种姿态战斗吧！赛菲尔握紧手中细剑，只觉身子都在微微颤抖，许久未曾品味过的兴奋在血液中流淌。黑暗中，无人可见她随着身姿摆荡的赤色长发，双目布满血丝，面颊上长出诡异的脸纹来！这是第一次，她使用降灵异术，带着追忆的战斗！三年来无比刻苦的修炼下才能掌握的唤灵战斗之技，她是多么渴望光明正大的使用啊！

    但——

    “好了，不用再打，你通过测试了。”旭天淡淡一句话，如当头淋下的一盆冷水，令她满腹的热血瞬间冷静，血色头发随即恢复了原样。

    “谢谢阁下。”光明到来之前，她已经调整情绪、藏好细剑，脸上带着浅笑欠身道，“那我可以离开了吗？”

    “我还有最后一个问题，希望赛菲尔小姐能坦诚相告。”

    “阁下请说。”

    “你不信任我吗？”

    “阁下不要误会，我并不是单单针对您，请将刚才的无礼要求当作我的任性吧！”

    旭天默然片刻，眼中浮上一丝怜悯，轻声道：“你，活得很累吧？如此戒备谨慎的行为，只是因为掌管安基岛吗？”

    “……”赛菲尔黯然道，“我自有我的使命，不劳阁下费心。”

    目送少女离去，旭天摸了摸发麻的胳膊，喃喃道：“光明与黑暗，果真判若两人啊……”

    ……

    通过测试后，赛菲尔回到城堡，安排米丽夫人返程。哪料兴致勃勃的伯爵夫人不愿返回冷清清的安基岛，一心要待在梵固周边，待赛菲尔放假时还能聚聚。

    赛菲尔无法拒绝她的要求，只能重新布置护卫。接下来便是将后几月的公务计划妥当，吩咐情报头子传回安基岛。因为梵固尚未正式开学，众人在城堡里过了一段惬意时光。苏迪、洛水、黑瞳、恋影等人都时来探望，各自熟悉后，众人感觉越发亲近，言谈间也一派轻松。唯有叉子天天被安纠缠痛骂，可怜之状不忍多叙。

    半月后，叉子、比凌和赛菲尔同时收到通知，正式进入梵固中央区域，开始半封闭式的学习。

    比凌收拾好行装，与叉子一道往男学生的住处走去。“赛菲尔”便由变形兽充任，有了恋影那位怪力少女保驾护航，比凌并不担心它会面临暴露实力的困境。再加上新生们的住处与原有学生相隔一区，想来雪莉的威胁也大大减少了。

    “赛菲尔”本来不愿和女学生们纠缠在一处，但它刚进住处，便是一大群莺莺燕燕围拢过来，这个夸那个赞，目之所急全然一片崇拜目光。顿时，虚荣的它得到极大的心理满足，再也不埋怨主人将它丢入女人堆了！飘飘然之中，它也就没留意到周围那些或冰冷或嫉妒或恶意的目光。

    比凌和叉子步入男子寄宿的灰色城堡，在门口时正好遇上苏迪与约瑟。约瑟热情的招呼着，带领他们往里走：“这座城堡里住了一百多新生，倒是够宽敞的。只是这破学院的死板规矩，硬要把不同身份的人放到一个房间里，不知道你们的室友会是谁……”

    说话间，四人走进大厅，只听前方连声怪叫。抬头一看，比凌顿时眼睛都直了——一个光屁股的矮人正在楼上楼下乱跑，间或怪模怪样的扭一扭那白花花的屁股，真真丑态百出。学生们都涌出房间，哄笑着，鬼嚎着，还有人拼命吹口哨。

    这？？？这！！！这……

    虽然比凌并不是没见过男人，在上辈子连三级片都看过不少，但如此当众胡闹的场景，还是远远超过了他的想象。

    这，就是梵固的男学生宿舍吗？这么刺激眼球的事情会不会每天发生？比凌只觉脑中混乱，赶紧垂下眼睫不敢再看。

    “别闹了！”苏迪突然出声大喝，“你快给我穿好衣服滚下来！不然我打烂你的头！”

    咦？似乎苏迪认识他……也对，那家伙是矮人嘛，苏迪应该认识。只是，比凌从未见苏迪如此生气，直气得脸色通红、身子乱抖，似乎一个忍不住就要上前杀人了！苏迪性子外冷内热，轻易不发怒。平时老板着个脸，即使对约瑟冷嘲热讽也并非真的发脾气，而这一次，他是动了真怒。能撩拨得苏迪如此失态，那光屁股的家伙也算有本事！

    “他生气了！他生气了！”那家伙却开心的哈哈大笑，“我赌赢了，快拿钱来！”

    敢情他是在拿苏迪打赌？为了让苏迪生气，他不惜玩大战？！比凌哭笑不得，这家伙比小新还厚脸皮啊！

    却听约瑟在一旁偷笑，低声道：“淼澜若是看到自己弟弟这样胡闹，估计要气死了……”

    这光屁股的家伙是淼澜的弟弟？比凌忍不住为他叹息。淼澜为人沉稳大气，据说是被矮人族寄予厚望的下任族长候选。没料到他的同胞弟弟却如此脱佻顽劣，行为异常……

    “哈哈，快给钱啊！”那家伙还在不知羞耻的扭动着屁股，一脸意犹未尽的模样。比凌突觉身边清风拂过，苏迪站立处只剩下一道残影，他终于忍耐不住了，要好好教训一下自家的表弟。

    “呼……”比凌眼前一花，先前还耀武扬威般展示的矮人也不见了踪影，空中白影一闪，苏迪的的攻击落了空。看来那家伙虽爱胡闹，矮人特有的快捷身手却没有拉下。

    苏迪气极，厉声叫道：“淼涧！”

    “哎！”矮人脆生生应了一声，停下乱蹿的脚步。他的模样酷似淼澜，只是神态肆意跳脱，丝毫没有兄长的沉稳作风。

    “你，你……你快穿上裤子！”苏迪已经气急败坏，却拿表弟毫无办法。他速度快，那表弟速度也快，加上那家伙从小调皮捣蛋，逃跑功夫是一等一的棒，有心避开他的攻击并不难。

    就在他恨得牙痒痒的时候，“飕飕飕……”一阵花雨如利箭般划空而过，噼里啪啦打在淼涧身上，瞬间令他变得“花枝招展”，被枝叶与花束卷得严严实实。苏迪趁机一拳将他打倒在地。

    众人抬头望去，在最高层的旋梯处，精灵正傲然而立，冷冷打量着底下发生的这出闹剧。

    “多谢。”苏迪从牙缝里挤出两个字。精灵带着轻蔑的笑意扫了淼涧一眼，对着苏迪稍一点头，转身就进了屋。

    “精灵就是这么傲气！毫无礼貌可言！”约瑟摇摇头，“那副爱理不理的神气，加上冰冷的平板脸，好像大家都欠了他许多金币一样！”

    “约瑟阁下，你这话就错了。”比凌轻笑道，“他刚才没有出言讥讽，也没有面露鄙夷，还向苏迪点头致意，他对你们已经很客气了。”

    “喔？”约瑟突然摆出一副八卦的神态，“听你这话，似乎和精灵打过交道啊？你和他很熟吗？”

    “不熟，只是有点小过节。”

    约瑟还要追问，大门处突然冲出一个老头子，挥舞着胳膊大叫道：“咦？城堡里的鲜花呢？”他暴跳如雷，“这是我今天辛苦摘来装饰城堡，用来欢迎新生的！你们可好，一夜还没过就全给糟蹋光了！”

    老头子是这处城堡的管理者，他装模作样的大骂了一痛，临了将满身花叶的淼涧提了出去。其实他早就被惊动了，只是他觉得自己出面对付一个光屁股矮人实在太丢脸，便躲着没出来。现在闹剧收场，他自然要狠狠惩罚一番闹事者。

    没热闹看了，学生们哄然回屋。叉子扛着两人的行李便往楼上走：“快去找自己的房间，早点收拾，早点休息。”

    “嗯。”比凌欠身告辞，跟着叉子往楼梯处走去。很自然的，他将手托到行李下方，替同伴节省些力气。

    “喂，你觉得这两人……”约瑟站在大厅盯着两人背影，摸着下巴发出猥琐的笑，“你说他们是不是有什么暧昧关系啊，要不怎么总待在一处……”

    苏迪没好气的伸手给了他一下：“乱说什么！他们是同伴，是搭档，当然会经常在一处了！”

    “嘿嘿……你真的没发现什么异常吗？最近你不是老往臭丫头那边跑嘛，那两个家伙和臭丫头关系很近吗？喂，恋童癖！我在跟你说话，你别走啊……我说，你不会是心虚了吧？嘿嘿，老实交代，你是不是喜欢臭丫头？还是看上那两小子了？是比凌还是叉子啊？”

    “铛！”一声脆响过后，这个世界清净了……

    “我是四楼十号，你是四楼十三号，正好是斜对门！”叉子利索的放下行李，“去见见我的室友吧！”

    他推开门，一双阴沉的细长眼眸望了过来。竟是圣达加小王子！比凌心中一紧，右手情不自禁的抓住了叉子的胳膊。

    “你不知道进来前先敲门吗？”加德看起来心情很差，扫了叉子一眼，“真是没教养的家伙！”

    叉子呵呵一笑，也不辩驳什么，走进屋动手收拾自己的东西。加德见对方不理会，只能悻悻住口。

    看起来要找个机会告诉叉子，关于米丽夫人遇刺的真相。比凌暗暗想着，退出叉子的房，敲响了自己的房间门。

    “进来。”一声冷冽的回应让比凌心中大叫不妙，待门开后看清室友模样，他顿时苦了脸——是精灵！

    “是你？”精灵看起来也很意外，随即又恢复了冷漠的神色，“哼，记住不要碰我的东西，人类！”

    比凌正想说话，一阵醉人的花香袭来。“阿嚏！”他打了个大大的喷嚏，揉着鼻子定睛一看，乖乖，这房里怎么到处是鲜花？窗下、桌上、床边、门侧、天花板、洗盥间……处处都是盛开的花束，简直就是花的海洋！

    “精灵阁下，这些……”他的话还没说完，又是两声“阿嚏！阿嚏！”

    精灵见他揉着鼻子连打喷嚏的糗样，嘴角挂上一丝不易察觉的微笑——原来他怕这个，哈！精灵顿感大出恶气。

 番外之白雪公主（1）

    白雪公主之选角

    这是一个风和日丽的清晨，梵固学院的公告牌边，“白雪公主舞台剧选角正式开始”的硕大海报覆盖了整整一面墙壁。

    中心校区，在恢弘的主城堡旁边，一座华丽的粉色小城堡打开大门，等待众人的光顾。

    “喂，那里怎么突然多了个城堡？还是那么俗气的粉色？”路人甲摇头晃脑的评论道，“看来梵固学院也堕落了啊！”

    “嘘！你不要命啦！那可是神之居所！”路人乙扑上去捂住该人的嘴，“想死的话不要拖累我们，走远点再说！”

    “神……”路人甲面部抽搐，口吐白沫，被余者拖走……

    原来这“白雪公主”舞台剧，是神一手策划的！消息传开，学生们顿时蜂拥而至。

    “什么神？我是导演！”粉色城堡里的某人一脸正气，“快点，选角开始了！”

    率先出场的是拥有碧绿眼眸、银灰头发的苏迪。看到他一张娃娃脸，一副正太身，导演素手一挥：“个子不高的家伙，你演矮人去！”

    “我本来就是矮人后裔……”苏迪冷着脸，“个子不高就无法拥有幸福吗？我不信！”

    “嗯，其志可嘉！”导演点点头，“那么，七个小矮人里，你是领头者吧！给你十句台词，怎么样？”

    “我不在乎台词多少，我只想知道——赛菲尔会演白雪公主吗？”

    “嗯，为了你的这片心意，我会尽量考虑让赛菲尔作女主的。”

    苏迪总是板着的脸上露出一丝笑意，灿烂的绿眸耀花了旁人的眼。导演嘀咕道：“他还真是个俊秀可爱的矮人啊！”

    “导演，你真的打算让赛菲尔演白雪公主么？”恋影低声问道，“白雪公主可是黑发，赛菲尔不是金发就是白发，怎么都不像白雪公主啊！”

    “喂，你是剧务，我才是导演！快干活去！”某人颐指气使，“来，决定其他六个矮人的名单吧！”

    翻找了一些报名表，导演便大笔一挥，定下了其他六个角色人选：“淼涧和淼澜是不用说的，哥俩本来就是矮人。剩下的，小鱼算一个，洛水算一个，她们都是小巧可爱型，正好当矮人小妹妹。还有两个……喂，本书中还有谁是未成年人？”

    “加德小王子还未成年！”

    “很好，让他也当矮人去！”

    “赛菲尔也未成年！”

    “很好，最后一个矮人角色定下了！”

    “可……导演，你不是说，要让赛菲尔饰演女主吗？”

    “喂，你是剧务，我才是导演！快干活去！”

    （恋影无辜被训，心里暗骂，书里的未成年人多了！亚姆伯爵选拔的其他五个养女不就是么？明明是嫉妒赛菲尔人气旺，特意打压她……恋影被天雷劈中，被拖走。）

    ……

    “啊！导演！”黑瞳兴奋的冲过来，“我演什么？”

    “你？”某人斜眼看看他，“你就演大树吧！”

    “什么？大树？”黑瞳失望的垂下头，但只过了一秒，他便自豪的抬起头：“好歹是个角色啊！而且我在台上时间最长喔！”乐天男孩兴高采烈的跑去练站姿了。

    ……

    “导演阁下，你好。”雪莉清丽淡漠的面容闪着几分难得的激动光彩，“请问我演什么？”

    “抱歉，本剧你不能出现。”

    “为什么？”雪莉愕然，“是我不够漂亮？不够聪明？不够博学？不够有才华？……”

    “咳咳，不是那些原因啦！只是因为，你闻一闻那苹果，毒还怎么藏？”

    雪莉泪流满面，痛苦不堪，掩脸而去。

    ……

    “你，想死吗？”冷酷的话语回荡在大厅，“若是想活命，让我演白雪！”

    一身白衣，白发白瞳的妖异水使出现在城堡里，毒蛇般残忍嗜血的目光盯牢了导演：“我是最适合饰演白雪公主的人物！因为，我的皮肤才是真正的像雪一般的白！”

    “你敢威胁我？”导演冷笑道，“你若再敢这样对我说话，明天那节我就让你领盒饭去！”

    “……”水使思索良久，终于屈服，“我错了，你让我演什么就是什么吧！我还想多出场几次……我连主上是啥样都没见到呢！总得见了主子一面再死啊！”

    “真没想到你还挺忠心的啊！”导演极八卦的贴过来，“喂，有读者说你和你主子两人搞断背，真的假的？”

    “胡说八道！”水使勃然大怒，“我连主上是男是女还是太监都不知道，搞的什么断背！”

    “哎，看来没奸情了……”导演失望的摇摇头，“那你就演……魔镜吧！说起来，你还挺像魔镜的……”

    水使想发怒又不敢，忍了半晌生生憋出内伤，终于没有胆量开口，灰溜溜领了角色便走。

    ……

    旭天：“我要演王子！”

    桃花眼：“我要演公主！”

    旭天：“我是金发，最像王子！”

    桃花眼：“我是绝色，最像公主！”

    旭天：“不要！你不许当公主！”

    桃花眼：“不要！你不许当王子！”

    旭天和桃花眼互掐起来，进而发展成惊天地泣鬼神的大规模战斗。

    “来人啊！”导演慢条斯理的发话，“把这两个捣乱的家伙给我拖出去，卖到安基岛的红灯区去当男妓！”

    “什么？太残忍？他们两个要自杀？那么……做男侍吧！让他们给我发传单去！”导演摸着下巴一阵坏笑，“凭他们两人的极品样貌，一定能吸引很多观众！哎，对了，那个，利亚兰！对，就是叫你——你给我换上女装再去！哇哈哈……”

    ……

    娇怯怯的黑发美人登场，一出口却是坚定十足：“我才是真正的公主！我拥有白得像雪一般的皮肤，乌木一般的黑发，最符合白雪公主的形象！”

    “对不起，王后也是白肤黑发，你就勉为其难当王后吧！因为……”导演凑近她，神秘兮兮的说，“告诉你喔，演王子的可是约瑟皇储……”

    “啊！那我还是演王后吧！这可是个最具挑战性的角色！顺便问一声——国王是谁？什么？是比凌？天呐！我是他的王后？！”桃花星星眼中，黑发美人幸福的晕倒在地。

    导演看着人事不省的娜娜公主奸笑两声：“果然胸大无脑，这女人真好糊弄！”

    ……

    好，现在就是白雪公主和王子这两位最主要的角色了！导演搓搓手，王子一般都是脸帅无脑的男性花痴，这么说来，这个角色很难挑选啊！

    “我也要演！”一个清冽的声音突兀响起，银发尖耳的永恒阁下缓步出场。（灯光！鲜花！掌声！尖叫！）

    “啊，高贵的精灵王子竟屈尊来演舞台剧……请问阁下想演哪个角色？”

    “我……我要演白雪公主！”

    轰隆一声，众人摔倒，半晌才从地上爬起来，呆呆问道：“为什么？”——你还真不知羞！

    “因为赛菲尔是矮人，所以我只能是白雪公主！这样我才有机会和她共处一室，为她献上我亲手做的饭菜，让她睡着我亲手整理的床铺……”

    “行了行了，够肉麻了，那么你就演白雪公主吧！”导演拍板决定，“现在只剩王子没人演了！”

    ……

    叉子失魂落魄的出场：“为什么？为什么整出剧都没有我？为什么连大树都不让我演？”

    “呃，你还是等下一部舞台剧吧！”

    “是什么剧目？”

    “人猿泰山！”

    轰……导演被打飞……

    （好你个叉子，竟然敢打我，看我接下来不虐死你！——飞过天际的导演大声咒骂着，声音传出老远老远……）

    ————————————————————

    为答谢各位亲们的厚爱，特献上番外一篇。呃，本番外未完待续……

 番外之白雪公主（2）

    白雪公主之演出

    （注，本番外和正文剧情完全无关，请勿对号入座。又即，本番外乃泥巴偶然腐心之作，谢绝非腐向童鞋观看，否则后果自负！谢谢！——不懂啥叫腐？问百度大神先。再再即，本番外是为了弥补正文绝不可能出现的结局所作，某些腐女童鞋可以对某些配对死心了……）

    ——话说为什么演员们没有排练就进入正式演出场景了呢？

    ——因为导演大人是神，她说什么就是什么……

    ——呃，好吧，好吧，正文，正文开始。

    往日勇猛之气横飞的竞技馆今天变得流光溢彩、柔媚十足，看上去就像个孔武大汉突然变成二八娇娘，快得让人反应不过来。

    “啊！桃花眼大人……”

    “啊！旭天老师……”

    “啊！穿女装的桃花眼大人！”

    无数眼冒金星的男女学生将馆门口充当男侍的两位帅哥——呃，应该说一帅哥一伪娘——围了个水泄不通，花痴般的目光环绕着两人，旭天耷拉着头，低低哀叹道：“和这人妖一起出场，我不要活了……”

    “哼，瞧瞧你穿的什么！和你这穷酸家伙站一处，我还没抱怨呢！”出言反击的正是一袭华彩锦缎长裙、金边桃红绸纱罩面的桃花眼。他身上虽是女装，却是华贵灿烂，富丽堂皇，裙间彩绣翩然，繁花似锦，色彩缤纷，柔糜媚惑之极，更衬得那双桃花眼绯红娇艳，婉转似水，再加上那抹轻佻的唇线，真是邪媚无双。

    反观旭天，本一个丰神俊秀、温润如玉的男子，此刻却穿着白衬衣黑长裤，外加黑色燕尾服，整一个高级饭店侍者打扮。连顺滑绚烂的长长金发也被束成马尾，平贴的垂在脑后，更兼手中高举一木牌，上书“白雪公主”剧目大名，怎么看怎么像是飞机场接人的。真是一扫平日炯炯有神之风度，完美腹黑帅哥形象被破坏无疑。

    “我宁可穿得朴素点，也不要像你这样不男不女！”旭天咬牙切齿，心中暗骂——导演啊导演，我不就是对小赛赛玩了两次S那个M么？至于这样报复我嘛！（轰隆隆天雷降临，旭天被击中，冒烟被拖走……）

    耍完五雷轰顶这种大招，导演快步走回后台，吆喝道：“大家今天的演出要卖力点！谁演得好，我就给谁加戏！”

    话音铿锵有力，正群情激愤（这词用得不对吧？）间，恋影剧务兼道具的惨叫声响起：“啊！苹果！苹果没了！”

    导演定睛看去，一双乌黑黑的大眼睛正可怜兮兮的望着她。顿时一声咆哮响彻云霄：“小小，你怎么可以吃掉毒苹果！那白雪公主吃什么？！”

    “怎么办？演出就要开始了？”恋影一把抓过小蚯蚓，“敢在我操虫术高手面前偷吃苹果，你这小虫子好大的胆！”

    “那个……其实……它不是虫子……”赛菲尔的话还没说完，某蛇五行火之力全开，恋影被哇啦一声，被烧得跟乌眼鸡一般，冒烟被拖走……

    “叶子呢？死哪里去了？”导演叉手骂道，“快给我变成苹果模样！”

    无毛无性无胆的光秃小鸡颤抖着跳出来，哗啦啦一阵抖动，一个圆鼓鼓的苹果便出现在众人面前，一半是青一半红，标准的白雪公主版毒苹果。

    “你说白雪公主怎么会吃这种苹果？一看颜色就知道有问题嘛！”因苹果而丧失演出机会的雪莉在一边嘀咕道，“莫非白雪公主是色盲？还是智商达不到平均水平？”

    “嗖嗖嗖……”花箭暴风骤雨般扫过，众人眼前一花，雪莉瞬间变成草船借箭之人形草靶，不冒烟也被拖走……

    “还有谁对我有意见？”清冽如泉的声音冰冷淡漠，偏又傲气十足，“只知在人背后说闲话，虚伪的人类！”

    众人闻声望去——这是个银发的白雪公主！白里透红的细嫩肌肤，闪闪发亮的冷银长发，修长纤细的精致身材，漂亮到令人嫉妒的完美容貌，举手投足间，优雅无比，即使使用花之箭技时，也飘逸灵秀得像在跳舞一般。

    “白雪公主不能总板着脸。”导演轻咳两声，“要笑……”

    精灵愣了愣，不情不愿的扯开嘴角，绝美的脸上展露出一个勾魂夺魄般的媚人微笑。

    啊！所有人都被瞬间石化——怪不得书里这位同志很少对人笑，原来他笑起来真是祸水得很啊！

    “啊，开始了，演出开始了！”黑瞳手舞足蹈冲进来，“我马上就上台了！咦，你们在发什么呆？”

    “没，没什么……”众人做鸟兽散，“演出，去演出！”

    舞台上，约瑟饰演的国王已经死了第一个老婆，娶了第二个老婆，哗啦一晃十多年过去，柔弱娇美的黑发公主正在对着魔镜说话：“魔镜啊魔镜，你知道比凌在哪里吗？”

    “……王后，你的台词错了。”

    “呃……魔镜啊魔镜，谁是世界上最美丽的人？”

    “当然是我……”

    “……魔镜，你的台词也错了。”

    “呃……是白雪公主……”（插播水使心理活动——总有一天我要干掉那小白脸！）

    舞台变幻，由面瘫男破破大人友情客串的士兵放走了白雪公主，流落到森林里的白雪发现木屋，七个小矮人依次登场。白雪一改往日冰雕脸，为赛菲尔版矮人做饭洗衣铺床叠被极尽贤良堪称新一代模范美少“女”……

    舞台再变幻，白衣白裙的银发公主和扮成老太婆的黑发王后擦出战斗的火花！目光对视若干秒后，智商被迫低于平均水平的白雪公主被毒苹果华丽丽毒死在地，七个小矮人痛哭失声，找来最好的水晶棺材将公主收殓其中。

    最激动人心的时刻终于到来！

    王子——登场了！只见他面容清俊，眸如晨星，温润秀雅，银发飘飘——咦，好像很眼熟？

    水晶棺材里，一身白衣、轻纱覆面的白雪公主静静躺着，就象一个纤巧的精灵般安详的沉睡。（废话，我本来就是精灵！）

    “啊，我的公主……我从未见过像你这样美丽的人儿……”王子的声音清澈悦耳，刻意放缓的语调简直温柔得能醉死人。引得观众眼冒桃心，尖叫不停。——咦，好像很耳熟？

    “我已经爱上了你，亲爱的白雪公主。让我热情忠诚的吻将你从噩梦中唤醒吧！”——话说这剧情怎么好像是睡美人而不是白雪公主？

    王子轻轻打开水晶棺材盖，扶起“她”柔细的身子，剥开半覆在面上的薄纱，慢慢俯身下去——

    柔软……

    甜美……

    甘净……

    温暖……

    暧昧……

    旖旎……

    以上省略五百字……

    品尝完幸福的滋味以后，王子挺直身子，温柔的抱起棺材里的白雪公主。公主华美的绸缎头巾落下，那头梦幻般的银发如瀑布般流泻下来，有如月华般耀着光芒。

    王子突然呆住了，他的身子僵直，对着怀里的人看了又看，认了又认，终于弄清对方是谁。他的声音颤抖着，哆嗦着，极度惊吓的喃喃道：“为什么白雪公主是……精灵阁下？导演不是说是无性别人士友情客串吗？”

    听到这个令人讨厌的熟悉嗓音，正极度不爽的白雪唰的睁开眼，一双澄澈的蓝眸立刻映入眼帘。这一看之下，“她”不由得高叫起来：“为什么王子是比凌？导演也跟我说是无性别人士友情客串啊！”

    “哇哈哈，你们都被骗了，导演我是银发控外加腐女向……”

    轰的一声，导演被打飞……

    （好你个比凌，好你个精灵，你们竟然敢打我，看我接下来不虐死你们！——飞过天际的导演大声咒骂着，声音传出老远老远……）

 苏迪的自白

    赛菲尔，你说过，你从来不会认输……

    ——那么，即使是面对死神，你也不会认输的！对不对？

    苏迪还记得，她说过的每句话。

    他是苏迪，索斯城主的儿子，矮人族武圣的徒孙，格鲁国皇储的多年玩伴和知心好友。

    从出生时，他就注定拥有这世间许多人一生追求的东西——良好的出身、高贵的血统、傲人的武技、独领一城的权势、一辈子花不完的金钱、未来帝王的信任和友谊……他的未来一片坦途，锦绣前程根本不需自己费心。

    这世间上的大多数人都是无比羡慕他的。但他自己，并不在意这些。

    他知道，自己的内心，似乎有那么点与众不同。他自小就喜欢待在高处，感受清风的吹拂，用俯视大地的角度，去欣赏这世上发生的一切。他经常偷偷的溜出城主府，静悄悄的蹲在大街房顶，看着底下那些人流穿行而过，心中便会产生一股奇异的悠闲感觉。

    在很多时候，他的亲人朋友会担心他。因为他不像他的父亲那样精于算计、胸有抱负，也不像他的亲生母亲那般热情如火、神采飞扬。他总是拿疏离漠然的目光看着旁人，就像已经脱离这个世界一般。即使对那些他在意的人，也不过是板着脸多几句有意无意的嘲讽。

    就脾性而言，他一点儿不似矮人，反倒有点像他的另外一位母亲。有时候，人们开玩笑，说索斯城主的两个孩子是不是生错了皮囊。半精灵女儿性格开朗活泼，颇似矮人；半矮人儿子却偏偏清冷沉默，像足了精灵。

    父亲说他对生活太消极，从不主动去追寻什么东西，连个明确的人生目标都没有。母亲说他不像矮人的子孙，既不痴迷武学又没矮人那种激情，才十多岁的少年就像个看破世情的老头儿一般。约瑟说他没有武者的进取之心、拼搏之心，厌恶战争和杀戮的武士不是个真正的战士。

    他承认，他们说得都对。但他自己知道，他到底想要什么。其实，他只是想寻找一些东西，能让他感到好奇、产生激情的东西，他真心喜欢的、能真正点燃他心灵的东西。

    事实上，他经常羡慕约瑟，因为他有自己的目标，并对一统大陆的志向投入全副热情。他也敬佩自己父母间的深情，为了爱能放弃身份、种族、权势这些世俗中最重要的东西，是需要常人无法企及的勇气和决心的。他甚至眼红自己的妹妹，小洛洛虽然迷糊又呱噪，却是个生机勃勃又充满热情的小孩，可以预见她的人生会是丰富多彩、热闹无比。然而他呢？他却总是对眼前发生的种种提不起兴趣来。

    他成年后就在西大陆四处游历，想发现自己一直在寻找的答案。可是，那样能打动他心灵的事物，到底在哪里呢？他没有找到，渐渐失望起来——莫非，他就是个天生冷淡的家伙？

    ——直到有一天，当他蹲在高高的海船桅杆之时，看到了一双眼。

    那是一双小女孩的眼。眸子极为清亮，偏又略带冷意，汪着如碧海般纯澈荡漾的蓝。眸光晶璨如星、动人心魄，仔细看去，又似乎浮着一种极深极哀的幽痛凄怅。

    明明是个不到十岁的孩子啊！为什么眸子里那么哀戚、那么沧桑？比成人还要凝重成熟的目光，隐约有着看破世情的怅然。那双眼，竟让他的心抽搐了一下，接着便是一阵淡淡的、带着怜惜的痛。

    这个神秘的小女孩引起了他的全副兴趣。他突然很想保护她，让那双眼眸不再悲伤。这个念头不可抑制的占据他的脑海，让他在今后的数年里，陷入一个心甘情愿的承诺之中。

    这就是他想要的！因为看懂了她眼底的忧郁和决绝，才想要成为那把打开她心房的钥匙。

    赛菲尔！他曾经无数次在心中低唤这个名字——多么希望你能得到幸福！

    虽然我的力量不足以满足你的愿望，但我仍然想成为你的守护骑士，静静的、悄悄的、默默的，为你留住一缕最真心快意的笑。

    为了这个，哪怕让我用鲜血做祭品，哪怕让我付出一切……

    只是，希望你能幸福！

    微笑吧，赛菲尔，请你微笑着活下去吧！

    ——因为，这是我唯一的要求，也是我最后的心愿。

 番外：妖孽（一）

    “先知大人，国王陛下来了！先知大人？大人，大人……”

    讨厌的声音在耳边嗡嗡响着，就像一只总也打不死的苍蝇。斜靠在床榻上闭目小憩的妖狐慢悠悠坐起，眉眼间露出明显的不快。

    “真是的，来了就来了，还叫得这么大声……”唇中溢出一句幽幽轻叹，明明是低声抱怨，听来却是软糯悦耳，动人无比。

    “大人，请更衣。”四个长相清丽的兔人侍女捧着各样衣物围了过来，一举一动格外小心翼翼。

    兔人天性胆小，她们又是新近选来服侍先知的幸运儿，行事时总是带着股畏缩劲儿。妖狐淡淡瞥了她们一眼，心中有些不乐，随即却又一叹——真正吓坏这些新侍女的，恐怕是服侍前代先知的老侍女被来自东大陆的人类全部杀光这一事实吧！

    想起当日随同猫女先知进入此地看到的情景，妖狐那对漂亮的丹凤眼微微一眯，隐隐带出几分杀气。那土使的手段极为残忍，从四大祭祀到护卫侍女全都死状极惨，屋里遍布碎肉鲜血，妖狐永远也忘不掉当日猫女脸上的神情……

    摇摇头，使劲将那血腥的一幕赶出脑海，妖狐一边穿衣，一边懒洋洋的打了个呵欠。那不经意间露出的娇媚之态，让周围的侍女心中一荡，脸上迅速泛起红晕。虽然已经看惯了先知大人的万般风情，但她们还是无法抵挡妖狐身上那种天生的魅惑之意。

    缓步走出卧室，抬眼便看到一个魁梧的身影在外厅走来走去，微一撇嘴，妖狐娉娉婷婷走了过去，轻声唤道：“陛下，我来了。”

    “先知大人！”站在厅间四角的金发护卫齐刷刷行礼，妖狐似笑非笑般望了他们一眼，天鹅们竟然有点脸红。

    “到了我这里，还怕有人会伤害陛下么？”妖狐眼波流转，淡淡一笑，那声音柔媚异常，听来简直勾魂夺魄。

    天鹅们不由得心荡神迷，目中带上了几分痴意，只能唯唯诺诺退了出去。等到了外间冷风一吹，他们脑中蓦然清醒，情不自禁的苦了脸——自己又中了新任先知的媚术！这也太丢脸了！

    “陛下今日来此，是要商量什么重要事情么？”妖狐斜斜坐到椅上，对着那位继位不过数日的狼人国王展颜娇笑，神态妩媚无比。

    “啊……你还是，还是改个称呼吧！”夜琅性子本就直率坦诚，很吃不消妖狐那声娇滴滴的“陛下”。

    妖狐立刻从善如流，扬着那张娇艳脸庞媚笑道：“夜琅大哥，你来找我，所为何事？”

    谁料这一改口，却让夜琅脸上微红，嗫嚅半晌说不出话。

    以前他是叶一大人的护卫勇士，妖狐是叶一大人属下萨满，两人每个月总会在此地碰见几次，加上狼人和妖狐部落素来关系不错，那妖狐便一直叫他“夜琅大哥”，每每见面亲热无比。

    可当他带着赛菲尔一行人赶回兽人族时，却被蛇人和妖狐萨满在半路联手堵截，他以为对方背叛先知与兽人国，便一口一个“骚狐狸”的骂他。哪知道现在两人一个是国王、一个是先知，虽然不是日日相见，却得经常待在一处，面对面时他便格外尴尬。

    “夜琅大哥，你如今是国王，就该拿出点国王的气势来！以前那些误会，我都不放在心上，你早就应该忘掉了。”妖狐颇为善解人意的劝解，让夜琅终于解脱尴尬，微微点头。

    “先知大人……”夜琅的话刚刚出口便被打断，妖狐不满的摆摆手，娇嗔道：“那你也别这样叫我嘛！”

    “那……”夜琅以前叫惯了“先知大人”这四字，现在要他改口，还真有点别扭。

    “这兽人王国之中，只有你有资格时时直呼我名。”妖狐抬眼望向对方，目光灼灼，偏又透出几分妖娆之意，“但你知我妖狐部落的规矩，萨满叠音之名便是求生咒语，不能随意使用。不如，你就叫我‘靡’吧！”

    “行！”狼人爽快答应，“不过，你也得直接叫我——夜琅。”

    妖狐微微一愣，随即捂住嘴，吃吃娇笑着唤道：“夜琅。”

    ……

    “呀，鳄人族的族长自杀谢罪？”一声低呼，妖狐放下手中文书，微微皱眉，面上浮出一丝冷笑——很好，我就知有些兽人心中不满，想要趁我立足未稳时兴风作浪！

    “靡！”外头的侍卫们还来不及通传，国王陛下就大步赶入，脸上带着几分不加掩饰的焦灼，“鳄人族长死了！你听到消息了吗？”

    “别这么急火火的……”妖狐白了他一眼，嗔怪般低语，“让外头人见了，指不定会生出什么乱七八糟的想法呢。现在国内局势初定，人心却是不稳啊！”

    不知道为什么，看着他不紧不慢大发娇嗔的模样，夜琅心里陡然平静下来。这家伙总是这般镇定啊，就像什么事情都难不倒他……

    “哼，这件事情，明显是有些不服气的家伙在捣鬼啊……”妖狐悠悠晃着手里那页纸，神态柔媚自然，金瞳中却是杀机一闪。

    “狮虎两族最近走得很近。”夜琅在妖狐身边的椅凳上坐了下来，“尤其是双方萨满这个月会面频频，似乎商量了不少事情呢！”

    “原来你也知道……”妖狐脸上掠过一丝诧异之色，“我还以为……”

    “不要当我是傻瓜！”夜琅苦笑几声。他虽然是坦诚磊落的脾性，但在前任先知身边服侍多年，对那些勾心斗角的事情并不陌生。兽人族大多性情直率，但有些多年把持国内大权的部落，玩起阴谋诡计来一点儿不比人类差。

    “啊哈，一个狼人国王，一个妖狐先知，那帮家伙在知晓消息后肯定气个半死。怨不得他们如今蠢蠢欲动，要是我处在他们的位置，肯定也会极不服气。”妖狐媚笑道，“那么，这件事情该怎么处理呢，我的国王陛下？”

    “说过要叫我夜琅！”狼人忿忿盯了对方一眼，“至于怎么处理，如果我拿定了主意，还来找你做什么？这事关系重大，当然要好好商量一下。”

    “是，夜琅陛下。”妖狐吃吃笑着，看着对方恼火的模样，眸光一闪，瞳中已是璀璨如晨星。

    ——啊，夜琅，你为什么会这般信任我呢？我明明是众兽人眼里最“狡猾”的妖狐一族啊！鳄人族长的突然死亡，明面上最大的嫌疑犯，其实就是我呀！

    鳄人部落当初埋伏暗杀赛菲尔等人，险些害死了兰兰。之后我虽然没有找他们当面算账，却也一直在打击他们的上层势力，这件事情你不会不知道。若说是我暗中报复，杀死鳄人族长，那真是合理极了！

    细细想来，那些家伙刻意制造鳄人族长身死的局面，最大的目的就是要离间你我两人，就是要你怀疑我、提防我、不再相信我啊！可你，却是没有丝毫怀疑我……

    妖狐情不自禁的轻笑起来，眉眼间媚态横生。这副模样看在夜琅眼里，却是让他情不自禁的打了个寒战——这位新先知什么都好，就是这副娇滴滴的妖孽模样，着实令人吃不消啊！

    ……

    ————————

    不知道是俺这几天心中愧疚，还是连续熬夜着了凉，不知道是亲们的怨念太强大，还是扎草人、扎人偶开始起作用……反正俺今天华丽丽的发烧了，泪，这真是报应啊！

    对此俺没有怨言，可俺实在头痛，正文今天没法更新了，送上两个小番外弥补一下，明天恢复更新（应该可以吧……)

    下面，俺想推荐一本很赞的书，本月pk的《大汉嫣华》，是《金屋恨》的作者写的新书呢！俺很喜欢这位大大的书，新书一开始就在追。嗯，大家如果有兴趣可以看看，有粉红票的也可以支持她一把（这位大大有三十万存稿，pk分数多700就加更，俺实在很想看加更啊啊啊）那个，虽然是写历史上那位令人同情的处子皇后张嫣，但因为穿越发生，人物的命运改变了……这本《大汉嫣华》是温暖系的文喔！

 番外：妖孽（二）

    这本来是要在情人节送给泪雨的番外短篇，可今天都劳动节了，俺还没发完，汗~~

    不知道为什么，写着写着，气氛陡变，那就……非腐勿进吧！

    顺便说句，翻手的正文将会在五月完结，请亲们把粉红票留给那些勤快的作者大大吧。俺最近更新不力，非常羞愧……

    喔，对了，加百列（常在评论区混的亲应该都认得她吧）的文五月参加PK呢，书名是《神临法则》，俺书的页面就有直通车的链接。很好看的西幻文，有好多精灵，好多帅哥，咳咳。。。颜控+精灵控，俺没救了……感兴趣的亲可以去看看，觉得不错就多多投票支持她呀~~~谢谢

    ===============================

    “陛下，请止步！”

    一声清朗的呼喊生生扯住夜琅的脚步，兽人国王回过头，不满的目光投射在快步赶来的天鹅飞骑首领身上。

    “陛下，近日城中流言四起，处处针对陛下和先知大人……”忠诚的天鹅不知想到了什么，脸上陡然一红，低声劝道，“为了避嫌，还请陛下同先知大人保持距离。现在是夜半时分，陛下独自去先知大人的寝宫，这事一旦传了出去，只会落下话柄，有损陛下的……”

    他的话还未说完，前方殿内传来一声惊呼，正是妖狐先知的声音！

    往日软糯娇柔的声音此刻充满惊慌与不安，又似乎蕴含着无尽的悲凉，听得人一阵心酸。夜琅顿时焦急起来，顾不得天鹅的劝阻，一把推开他便冲进了殿门。

    “陛下！”天鹅急得连连跺脚，一咬牙，他也跟了进去——只要不让陛下与先知独处，那些对陛下不满的人也寻不到肆意攻击的借口！

    一前一后的两道身影迅速冲入先知的卧室，被惊动的兔人侍女跌跌撞撞跟在后边，直吓得小脸煞白。

    床榻上半坐半躺的妖狐似从噩梦中惊醒，冷汗涔涔花容失色。一眼瞥见出现在门口的熟悉身影，他愕然道：“夜琅？你怎么来了……”

    国王陛下在深夜闯入他的寝宫，妖狐又是吃惊又是担忧。待瞥见一名天鹅紧随其后，他才暗暗松了口气，心中庆幸这位天鹅首领头脑灵活，忠诚可靠。

    经过大半年的整肃清理，新任国王和先知在王国上层渐渐站住了脚，明面上再无反对势力。但仍有些不死心的部落首领在暗地里阴谋策划，国内潜流涌动，容不得轻忽麻痹！而现在最大的麻烦便是关于国王与先知的流言蜚语。

    兽人国内部落林立，各个族群都有独特的样貌与能力。若能综合这许许多多的能力，兽人族一定会在逖伦大陆各势力中占据强有力的位置。可偏偏，这种能力综合是无法办到的，因为不同族群杂交出的小孩不是疯子、白痴，便是丑陋的怪物。为了繁衍出健康聪明的后代，兽人内部最大的禁令便是——异族之间，绝不可通婚！

    国王和先知，一属狼人，一属妖狐。两个处于权力顶峰的兽人即使实力再强、权势再盛，也不可能和延续了千百年的传统相抗衡。那帮居心叵测的家伙就是看准了这一点，大肆宣扬新任国王与先知的暧昧关系，在民众面前极力抹黑他们的形象。

    若搁在其他种族身上，这些流言的威力可能不会如此震撼，但兽人皆知，他们的新任先知是一名漂亮得雌雄莫辩的妩媚妖狐！

    妖狐的容貌有多么迷人，妖狐的魅惑功夫有多么厉害，这在兽人国是人尽皆知。于是，流言以不可思议的速度越传越广，不少头脑简单的兽人对此深信不疑，对就任先知不足一年的妖狐生出不满之心来。

    若是猫女在世，这种质疑先知的情形绝不可能发生。但妖狐到底根基浅薄，任职时日太短，还未得到兽人真心的拥护，加上妖狐族的名声一向不太好，因而给了那些潜身暗处的政敌绝好的诋毁机会。

    妖狐已经处处小心，近日更是少去王宫，安心待在自己的居所。但夜琅性情坦荡，丝毫不顾那些没影没踪的流言，照常找他商量国务，令他大感头痛。像今晚这样冒失的闯入不知会带来多大麻烦，还好有天鹅飞骑全程跟随，才不至于落人口实。

    “你没事吧？”借着皎洁月光，夜琅一眼扫过面前那张残余着惊悸的脸，不由得皱起眉，语气里饱含关切。

    天鹅紧随其后进门，抬头便看到先知大人身上松垮垮的衣衫，越发红了脸。只着一件薄薄单衣的妖狐，白皙细滑的肌肤被银色月华衬得有如美玉。细碎发丝披散在雪白的肩头，略带狼狈的惊慌神色取代了往日的慵懒姿态，却别有一种楚楚动人的风情。那种毫无瑕疵的柔媚，动人心魄的美丽，即使没有媚术的作用，也是令人怦然心动的极致诱惑。

    天鹅心中暗叹，怪不得外头的谣言说得活灵活现，任谁见了先知大人的容颜风姿，都很容易想歪啊……

    夜琅却不像天鹅那么多心思，直接走到床边，满脸担忧：“做噩梦了？怎么出了许多冷汗？”

    妖狐摇摇头，金色瞳孔闪出淡淡波光，脸上的悲戚之色令夜琅心下一沉：“到底发生了什么事？”

    “叶一大人，去了……”幽幽叹息着，妖狐披衣起身，纤细的身形在夜色中透出几分萧瑟苍凉之意，“近日我一直心绪不安，刚刚感受到传承宝器的异动，属于前任先知的力量已经彻底消失了……”

    “你说什么？”虽然对这个结果早有心理准备，但夜琅听到噩耗，有如五雷轰顶，张着嘴跌坐床边，失魂落魄一般。

    “请陛下节哀。”天鹅立即单膝跪地，面上浮起深重的哀婉，“叶一大人临去时，将王国托付给陛下与先知大人。陛下重任在身，当务之急是防备少数部落趁机作乱……”

    夜琅怔忡的看着天鹅不断张合的嘴，却连半个字都没听入耳中。脑中反复回荡着猫女那惯常的嚣张笑声，他只觉心痛如绞，不由得捂住脸，潸然泪下。

    一只手轻轻搭上他的肩头，妖狐怅然的声音仿佛从虚空传来，“叶一大人的灵魂融入传承宝器，这是每一代先知注定的结局。我能感知到，她是含笑离去的，死而无憾……”

    夜琅慢慢抬起头，通红的眼盯紧了妖狐那张柔美娇媚的脸。他有一双和猫女相似的金色眼眸，瞳仁中仿佛燃着灼灼亮光：“夜琅，我们没有时间为叶一大人悲伤。因为现在，真的只剩下我们两个了。”

    ——在东大陆咄咄逼人的野心之下，失去了叶一的兽人王国，新的国王，新的先知，我们将领它走向何方？

 绿萝花下的故事 by 七璱精灵

    蓝蓝的天空，白云飘啊飘，好像大号的棉花糖。

    阳光斑驳，透过遮天蔽日的弥罗树梢撒下来，零零碎碎地铺在地上。宽大优雅的绿叶碧得刺眼，日光射在上面，承合流转，如同波浪，美得像个梦。

    一个无聊的夏日午后。

    五岁的小洛赤着脚走在厚厚的堆积起来的弥罗树叶上，叶子沙沙作响，如同絮絮私语。

    过了好久，她停下来，小大人一样重重叹了口气。

    好——无——聊——啊——

    真的，父亲在办公，两位娘亲在接客，神出鬼没的哥哥一大早就没了影子，不知所踪。

    好不容易甩掉了奶妈，却又没事做起来。

    要不……偷偷溜出去？

    这个想法大胆刺激得她一阵颤栗，金碧辉煌的家很大很美，但小洛无聊的时候也会觉得它很空旷。从来没出过家门，但午后懒洋洋的日光似乎给人一种烦躁和不顾一切的冲动，让她忽然想偷溜一次试试。

    所以她开始在花圃里不懈地走来走去。

    你问为什么？

    无它，这娃儿奶妈故事听多了，不知为什么坚定不移地相信一切大宅院里都有秘道什么的东西，实乃离家偷溜之良地。

    皇天不负……那句话怎么说来着，咳咳，大概是皇天不负……主人公吧。

    反正她是真的找到了一个秘洞。

    注意哦，是秘洞，八是秘道。

    在花圃围墙最僻静的一个角落里，有一个说大不大，说小也不小，刚好能容一条小狗狗或一只小洛洛钻进钻出。

    于是小洛就钻了出去。

    “钻狗洞的小娃娃，你好啊。”头顶传来一个乐呵呵的声音，小洛费力抬头一看，原来是个白胡子老爷爷。

    “谁是小娃娃啦！谁钻狗洞呢？！”她立刻不忿，软软地反驳。

    老爷爷不以为意地呵呵一笑，摸了摸胡子，笑眯眯地说：“我今天出门时一算，知道自己会碰上一个小娃娃，还要讲故事给她听。可惜这小娃娃脾气不太好，那就算喽！”说罢，摇摇晃晃地就要走。

    小洛一溜烟爬起来，扑上去抓住老爷爷的衣服，犹豫了一下，问：“真……的啊？”

    “你说呢？”

    “好……好啊好啊……”

    于是白胡子老爷爷笑起来，抱起她坐到一个绿萝花架下，悠悠地说：“想当年，我也曾是个吟游诗人，走南闯北见过不少世面，也做过不少事，好的啊，坏的啊……”

    他停下来，似乎沉入了对往日的追忆中，少顷，才慢慢地说：“好汉不提当年勇啊……我跟你说……”

    小洛摇头晃脑，有一搭没一搭地听着，不时用手去摸那几条低低垂下来的绿萝花藤，痒痒的触感，酥麻如电，她不由咯咯地笑起来。

    太阳从中走到西，渐渐看不见了，昏暗的暮色中，老人笑了笑，对小洛说：“这么晚了啊，你先回家吧。”

    “那……那明天你还会来吗？”

    “当然啦，有这么懂事可爱的小娃娃在，我怎么会不来呢？”

    “哦。”她放心了，从花架上跳下来，摇摇晃晃地从那个“狗洞”里钻了回去。

    “明天见哦！”

    ＊＊＊

    “然后呢，”赛菲尔似笑非笑，悠然道，“第二天你是不是没遇见他？”

    “你怎么知道？”洛水崇拜地看着她，慢吞吞地说，“第二天，我……”

    没有见到那个老爷爷。

    以后也再没有。

    小洛站在空荡荡的绿萝花架下，茫然四顾而不知所措。

    “我就是想不明白，老爷爷为什么不来等我，为什么……要失约呢？”

    小洛不明白，但被欺骗的感觉如此强烈，以至于她在还没明白过来的时候就开始哇哇大哭，绿萝花芬芳馥郁，暗香频送，但她却没了昨日的心境。

    最后还是苏迪找到了她，把她带回了家。

    小洛哭了好久，但时间哗啦啦过去好多天后，她也就渐渐不在意了。

    “只是现在想起来，还是很生气啊。”

    赛菲尔笑起来：“你跟那个什么吟游诗人约了见面的时间没有？”

    “这个……”

    看，未曾吧，你们没有约定时间，所以老人可能已经等你过很久，也可能是在你离去后才来。

    可笑的错误。

    但是，这样明显的疏落，饱经风霜的老人怎么可能没发现。所以也或许，他最后对你说的话只是漫不经心的推脱。给你将一下午的故事，只是他偶遇你后，心血来潮的所为。

    你要明白，在别人心中，你并不是最重要的。

    小洛啊，等你明白，你就长大了。

    ＊＊＊

    咳咳，泥巴上包月了，俺送一份礼过来。

    这算是同人吗？……偶没写过也不知道对不对……

    泥巴无视偶犯的一些常识性错误和语法错乱吧，比如实在没绿萝花这玩意，俺编的，如有雷同，纯属巧合，呵呵。

    乱七八糟不知所云的，诶……

    某精灵飘啊飘过～

    ===================================================================

    此文作者－七璱精灵

    精灵MM的同人文，嘻嘻，泥巴好开心收到这份礼物喔~~~

 为了活下去 by 日出前的永生

    颈部的动脉被斗气划破，猩红的液体疯狂而妖艳地流着……

    好冷……

    好像又回到了小时候，衣不蔽体地蜷缩在寒风中，只有靠哥哥的拥抱来取暖……

    可是现在，连一个可以拥抱的人也没有……

    好冷……

    好冷……

    好冷……

    就是从那一天起，一切都变得不同了……

    “离姬！你快来看！这里还有半只鸡腿！”

    带着惊喜的声音从不远处传来，那是哥哥的呼唤。

    “来了，哥哥！”

    我捧起刚刚找到的骨头，一瘸一拐地朝着哥哥那边的垃圾堆跑去。

    垃圾堆什么的，只是那些贵族老爷的叫法；对我和哥哥来讲，这里就是我们的家。

    我们的食物都是从这里找到的。有钱人家都把剩饭倒在这里，只要仔细点找，总是可以找到几片还没有完全烂掉的菜叶或是还残留着一点果肉的苹果核；如果碰到运气特别好的时候——就像今天——还可以吃到别人没啃完的肉。

    虽然很努力地想要快点，但我依然过了小半会才跑到哥哥那里。没办法，毕竟左腿瘸掉了啊。

    上次我刚好找到几根还带着肉的鱼骨，高兴得蹦蹦跳跳好半天，结果不小心撞到了一个到这里来倒饭的贵族家的仆人，然后他就把我的腿打瘸了……

    “快吃吧，离姬！已经好几天都没找到这么好的东西了，你也饿坏了吧！”

    哥哥伸手抹去鸡腿上绿色的霉，然它后一把将那塞到我手里。

    “嗯！”

    我把手里捧着的骨头递到哥哥手里，然后抱着鸡腿大口啃了起来。

    “嗯！真好吃！哥哥你……”

    我突然停了下来。抱着鸡腿的手慢慢垂下，怔怔地望着哥哥。

    “哥哥你不吃吗？”

    “傻瓜，这里不是还有你给哥哥找的骨头吗？”哥哥扬了扬手中的骨头，那上面已经多了几排深深的牙印，“哥哥吃这个就够了。哥哥是男孩子嘛，吃不了这么多东西的！”

    “男孩子……就只用吃骨头吗？”

    “是啊，女孩子一般会吃得比较多啊。”

    我又歪着脑袋盯着哥哥看了会，然后还是埋头啃起鸡腿来。

    看来我真的是饿了啊，半个鸡腿很快就被我啃完了。然后，剩下的骨头，也被我的牙齿一层层地拨开。这种硬邦邦的东西当然没有鸡肉好吃，但是……我真的饿了啊。

    “好了好了，离姬，剩下的骨头就留给哥哥吧。还没吃饱的话，我们再去找。”

    我抬起头看着哥哥，迎上了他那张永远都是这么温暖的笑脸。

    “嗯！我也一起找。”

    我把手中的骨头交到哥哥手里，然后对他抱以同样的笑容。

    这是家人之间才会有的微笑吧。

    “哥哥！你快来看啊，我找到一块土豆了！发芽的只有一小部分，还剩好多可以吃呢！”

    原本蹲在垃圾堆里翻找着的我高兴地站了起来，向着远处的哥哥扬起了抓着土豆的手。

    “哥哥！这个给你……啊——”

    一个魁梧的身躯挡住了冬天里宝贵的阳光，这个战士打扮的家伙死死捏住我的右手，一阵剧痛从手腕上传来，我只觉得自己的骨头都要碎掉了。手中的土豆也掉到地上，了无生气地弹了两下，然后划过一个丑陋的圆弧，滚到了一旁的水沟里。

    “土豆！给哥哥的土豆！”

    我挣扎着挥舞着还能动的那只手想要把土豆捡回来，但却被紧紧地抓住，只能眼睁睁地看着好不容易找到的、本来要分给哥哥的食物，滚落到水沟里。

    “土豆！你赔我的土豆！”

    惶急与愤怒在瞬间攫住了我的心，泪水不争气地流了下来。我挥动着原本是要捡回土豆的手，在那个战士的身上捶打着，但却无法给他造成任何伤害。

    一个衣着华贵的中年人拖着肥胖的肚腩走上前来，俯下身，用他那粗短的手指捏住了我的下巴，微微抬起我的脑袋。

    “嗯，如果洗洗干净，稍微打扮一下，应该可以卖到十个金币吧。”

    听到他的话，恐惧立刻取代了愤怒，充斥着我的身体，脸上的泪水流得更快了。

    “你们要干什么？放、放开我！”

    “带回去。”

    胖子松开我的下巴，朝他的手下挥了挥手。那个战士和他的几个同伴立刻经我的手扭到背后，就要捆起来。

    “不！不要！放开我！哥哥！哥哥！”

    “放开她！”

    一个藏着阴霾的声音传来，正准备捆住我的几个人也挺下了手中的动作。

    “哥、哥哥？”

    看到那手中拿着一根不知道从哪找来的木棍的少年，我满心的恐惧顿时烟消云散。

    “哦？你是她哥哥啊，”胖子带着玩味的笑容走到哥哥面前，“我看上你妹妹了，把她卖给我吧。五个铜板怎么样，够你买两张烙饼了。”

    “我叫你们放开她！”

    “不想要吗？那算了。”

    胖子说着就要走开。

    “混蛋！”

    哥哥猛地挥起手中的木棒，朝胖子的脑袋砸去。简陋的武器毫无悬念地击中了目标，激起一声惨叫。

    “啊——这个臭小子！你们几个，给我杀了他！杀了他！”

    那几个战士不再理会我这个原本的目标，拔出腰间的佩剑来，朝哥哥围拢过去。哥哥紧紧握着木棒，背靠着一座垃圾堆成的小山。

    “离姬，快跑！”

    “不！哥哥！我要和哥哥在一起！”

    我疯狂地哭喊着，朝战斗着的哥哥跑去。

    “离姬！别过……”

    哥哥焦急的呼喊戛然而止，我也停下了脚步。

    哥哥的身躯，那无数次在冬夜里为我取暖的身躯，不论何时都会为我遮风挡雨的身躯，被一把长剑贯穿。鲜血如饥似渴地喷涌出来，从狰狞的伤口里，从哥哥的嘴角旁，渐渐包裹了他的半个身躯。

    “不……不！不！不！不！”

    这就是……绝望……吗？

    没有谁能被拯救，也没有奇迹发生……

    那么温柔的哥哥，就这么离开了？

    “不要啊——”

    我哭喊着扑到哥哥淌血的身子上，凄厉的声音划破了苍穹。

    就在那一刻，一个改变了我和哥哥的命运的声音，在我脑中响起。

    “其实他还有救啊。”

    “谁？你是谁？”

    我抬头向四周望去，只看到那一张张写着不耐烦的脸孔。

    “我可以救他，也可以救你，只是需要你们付出一点代价。怎么样，愿意吗？”

    “愿意！愿意！愿意！只要能救哥哥，要我干什么都可以！”

    “哦？就算变成怪物也无所谓吗？”

    “是的！是的！你快救救他啊！”

    “既然是这样，那就让我赐与你们力量吧，足以活下去的力量……”

    瞬间，我就感到一股凶暴的力量充盈了我的全身，一头短短的棕发变得血红，血丝也爬满了整个眼球。

    “啊——”

    发出一声狂暴的怒吼，我用从未体验过的速度冲向一旁的胖子。他的护卫也发现了这里的异变，立刻抛下哥哥朝我围过来。

    死吧。

    我的手如狮子的利爪般切入了一个战士的胸口，将他的心脏挖了出来。

    将那尚未停止跳动的球状物放在嘴边舔了舔，我才发现，原来献血的味道，是这么甜美，甜美得让我浑身战栗。

    下一个。

    我又一次避开劈来的利剑，将手插入一个战士的胸膛，然后开始品尝献血的味道。

    第三个。

    第四个。

    ……

    “怪、怪物啊！”

    终于，护卫们发现自己毫无还手之力，扔下手中的武器，开始四散逃逸。

    但是，已经晚了。

    过了片刻，地上又多了十多具失去了心脏的尸体。

    哦，对了，还剩一个人。

    我轻轻抬手抹去嘴角的血迹，朝已经吓摊在地上的胖子走去。

    “别、别过来……你这个怪物……”

    “怪物吗……”

    我略带怅然地呢喃着，朝他抬起了手。

    “无所谓了……”

    但是，一只温暖的手挡在了我面前。

    “哥哥？”

    “这一个，就交给我好了。”

    说着，不知何时完全从剑伤中恢复过来的哥哥，带着阴鸷的神情走上前去，按住了胖子的肩膀。然后——

    “啊——”

    一大块肥肉，被扯了下来。

    然后，这个场景重复了数十次，直到那个胖子变成了无数块碎肉。

    不知道为什么，看着双手鲜红的哥哥，我却觉得如此安心。

    也许是因为，终于可以和哥哥一起，活下去了吧。

    从那一天起，我们向那人宣誓效忠。

    从那一天起，我们终于拥有了力量。

    从那一天起，我们终于可以不用继续在饥寒交迫中挣扎，不用再受人欺负，可以一起活下去。

    也是从那一天起，我们被换上了一副不该存在于这世上的身躯。

    也是从那一天起，我们成为了注定要被人厌弃的怪物，注定无法与人相爱的怪物。

    可是，只要能与哥哥在一起，这又算得了什么？

    反正，我也不会去爱哥哥以外的任何人。

    是的，我一直都是这么认为的。

    直到我遇见了他……

    鲜血渐渐浸染了我的身躯，这样子，一定很难看吧……

    那一刻，我看到了他的眼神。

    那么温柔，那么深沉，那么真切，那么悲哀……

    为什么，要这么看着我？

    其实……你还是……有那么一点喜欢我吧……

    只要这么一点，就够了……

    因为，我已经不再觉得冷了……

    ————————————————————————————————

    “日出前的永生”写的离姬/隼人的同人文，看完后我心里涌起浓浓的歉疚之情啊……

    hoho，差点忘记说谢谢了：

    ——比凌微微欠身，温柔的笑道：“真是，多谢你了。发文一定很辛苦吧？”

    ——赛菲尔忽闪着大大的眼睛，娇笑道：“哎呀，大哥哥，记得多写几篇喔！”眸光盈盈，十足纯真可爱。

    ——泥巴：“……”

 读者们的有趣创意~

    1.关与桃花眼与旭天的点设想~by夕绢

    无意间看到谁说修理桃花眼与旭天，有感而发

    设想一：

    爱管闲事的旭天去找桃花眼，不敌，反被擒。

    桃花眼：学院老师，好大的肥羊！！！

    于是校长的桌上多了一封勒索信……

    可惜校长公务繁忙，于是……

    桃花眼：居然这么不值钱，干脆扮成女的卖到妓院算了！

    设想二：

    爱管闲事的旭天去找桃花眼，结果被打趴在地上起不来。

    这时，比凌出现在旭天身后，举起一块板子，

    上面写着：给我去操场上裸奔！！

    桃花眼狂吐血，对着旭天身后喊道：英雄，饶命！！

    旭天一脸莫名

    设想三：

    ——叶子预备报复旭天的一鞭之仇——

    某日，旭天穿过花圃想要抄近路

    叶子从他前方飘过，撒下胡椒粉

    不料，旭天突然后退一步，大叫一声：谁！

    叶子只好无奈地看着胡椒粉飘入草丛中

    阿嚏——桃花眼随之从草丛中蹿了出来，与旭天打成一团

    叶子：虽然同样解气，但我想更解气

    于是，在旭天挥刀前冲的路上多了一个老鼠夹……

    就在旭天快要踩到时，桃花眼突然一个瞬间移动蹿到旭天面前

    可怜的叶子，桃花眼的脚很臭很臭……

    旭天很无奈，桃花眼把火气全撒在他头上了，

    望着满地的花草，旭天突然想到了一种可能，猛地蹿到桃花眼背后

    桃花眼一愣，只见漫天花箭铺天盖地而来，

    一个冰冷的声音：你们打扰我练箭了

    设想四：

    比凌：你还欠我4件事，现在我要你帮我送一封信

    可怜的桃花眼不知道这是个陷阱，乖乖照做了

    他一直往南走，穿过阴森的小镇、茫茫的大海、满是野兽的森林，

    捉鬼、除海怪，人挡杀人、鬼挡杀鬼……

    最后终于回到学院，爬上学院北边的教师宿舍，

    当他把脑袋伸入色老太婆的窗户时，迎接他的是一顿打

    桃花眼带着哭腔：我是来送东西的！！

    随即掏出一封粉红色的信，接下来又是一顿打

    色老太婆：敢打老娘的主意，告诉你吧，我的心早就是旭天老师的了！

    旭天啊！旭天！旭旭！小旭！天天！

    旭天碰巧路过，浑身僵硬，冷汗……

    （旭天是怎么死的？他是寒死的）

    P.S.如果你觉得这两位真的很可怜的话……

    P.S.校长一个人教导那么多风格各异的优秀的学生累不累，不如来个“师生派对”把各大高手都请来学院，随便挑，哪天闲着无聊就来指导指导

    P.S.叶子最后会不会长成凤凰啊？小小会不会长成龙啊？

    &amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;

    2.瓦解神秘人势力必备之招~``by雪铃珑

    美人计－－－－水使

    让小赛用个人魅力尤其那白色的长发加上温柔婉约的性子直接将水使征服了吧~`!让我们可爱的水水背叛神秘人，脱离东大陆,追随在小赛身边~``

    (小赛的本性确实不是那样温柔婉约滴啊~`不过可以挖掘嘛~况且女孩子一般都有温柔的潜质喔!水使一看就是个任性又力量强大滴小孩,最需要母性的关爱了!嘿嘿~`你说是不?)

    __^O^__－－－－－从此水使从良做了小赛的忠诚护卫~`

    

    美男计－－－－火使

    火使是个MM啊~再怎么性格如火,终究是个MM,除非她死心塌地爱着神秘人,否则用美男计让她丢下责任在天下大乱之前与心爱的人一起隐居避世,也不是不可能的吧~``女人的心啊~终究会为了爱情放弃一切的.所以这位男士的人选很关键!!!

    强烈建议此项危险的卧底勾引行动由旭天担任~``(有报复滴嫌疑么?可是别的帅小子偶不忍心啊~```相信泥巴也不忍心的吧~)

    __^O^__－－－－－从此火使从良做了贤妻良母~`

    以暴制暴－－－－风使

    风小子是个很难缠滴人物啊~而且又没有什么特殊的癖好.

    (或者他有,咱们不知道?说不定他就特爱收集可爱滴布娃娃什么呢...嘿嘿,说着玩~`)

    没有弱点么?也不见得.四使都很狂.尤其风使擅计谋,疑心也重.阵法和群殴对于风小子来说都是不错滴选择,尤其长大了的小小~~`OO``期待啊!本来风使就打不过小小五行蛇的前生.

    来吧,让我们的小小用实力来瓦解他滴一肚子花花肠子吧!!!

    __^O^__－－－－－从此风使被小小治得惨惨的~`

    

    暗杀－－－－土使

    不知道怎么的，最讨厌这个家伙了~`直觉!

    藏在地底下只知道偷袭,性格又变态,手段又狠辣,他没救了~好吧,那就暗杀掉算了!反正他喜欢钻在地下,喜欢黑暗，那就成全人家呗!!叉子的招数稳重,加上轻巧的精灵,大力的恋影~``这个还是围殴!引到冰面上去打,最好!

    反正表留活口就是了!!

    __－O－__－－－－－....

    

    对决－－－－神秘的最终BOSS

    不管怎么说,这最后的坏人一定得主角自己把他干掉,这是定律.

    所以,就这样对决好了~`小赛和比凌一起,为爱而战吧~```!!

    如果没有意外的话,不管怎么样,最后挂掉的一定是坏人咯~~```

    神秘人的东大陆手下众多,不过其中被压迫滴族群可以联络一下跟西大陆滴人联合一起该造反滴造反有仇滴报仇有冤报冤~`世界大战哇!

    在这之前,孩子们还需要成长喔~``

    漫长的等待ing......

 小小千里寻主记 by 一段圆

    先自我介绍一下，我叫小小，是一条雌性的（泥巴给的解释是“这一辈子是母的”），刚出生的轮回五行蛇（泥巴给的解释是“头上有七彩斑纹的小黑蚯蚓”）。

    当我正在森林里担惊受怕被捕食者吃掉时，我可爱的主人出现了。但是我一开始并不认识主人，于是害怕的逃跑，不过最终我还是投入了主人宽广的怀抱。

    在主人身边的生活是安全而舒适的，当然，除了有一只无性别（泥巴给的解释是“雌雄同体”）的鸡非常讨厌以外，一切都很完美。我可以吃到好吃的宝石，睡在温暖的被窝里，而我唯一的任务就是替主人看着那只鸡不让他胡来。当然，我很认真很认真的完成这个任务，以表达我对主人的忠诚。

    可是天有不测风云，月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福，我的主人很不幸的被一个变态抓走了。而那只没有良心而又贪生怕死的鸡却根本无动于衷，只想着自己活命而不想主人的安危。于是，我一咬牙，一跺脚（当然，其实我没牙也没脚），决定去营救主人。

    第一站，我循着主人的气息，一直向南（你怎么知道东西南北的？）到了一片一望无际的大草原上，主人以前说过，这就是玛丽平原。

    天气很好，我一步一步的向前爬，就在这个时候，我的头顶划过一片阴影，是草原上的猎鹰！

    于是我立刻找了个地洞钻进去（果然还是蚯蚓。。。），然后土遁向前（看，多么高深的技能。。。）。

    可是猎鹰并没有就此放过我，它就爬在我的头顶上，对着土里一顿乱啄，于是，我很不幸的被抓到了。

    大概是猎鹰要喂自己的孩子，它并没有把我吃下去，只是把我含在了嘴里。我情急之下一口咬在了它的舌头上，猎鹰一声惨叫，我便从它口中掉了出来，向地面飞去。。。

    很幸运我没有摔死，这是哪啊？对了，这里就是救那个坏蛋加德的城市了，太好了，我又离主人更近了一步。

    我摔在了一个妇女晒的被子里，于是，我继续循着主人的气息，向南爬去。

    不知道是不是上天有意要考验我的忠诚，我被一只老母鸡和一群小鸡发现了，于是，我更加着急的向前爬去。这个时候，我突然想起了那只叫叶子的鸡，哎，至少它不会吃掉我吧。

    幸运的是，那些鸡被它们的主人关在篱笆里，我一出了篱笆，它们就抓不到我了。

    于是，我又一路向南。出了城，又爬了几天，我终于来到了一片森林前，我感觉到了，主人的气息就在这里，就在不远处。

    主人，我来救你了，你千万不要出事啊，你的小小就来了……

 水使同人 by 东学西读

    泥巴前言：此乃同人，不代表作者立场。多谢东学西读同学～好长的文喔，辛苦了！

    ————

    同人由来

    这几天一直思考水漓为什么会B的问题，写个猜想

    貌似这问题没答案，于是就有了下面的猜想故事——

    同人正文

    医院。

    “英雄，那是4楼哎，4楼！你知道4楼有多高不？居然没摔死你！”女孩看着一手一脚都因骨折上了石膏的男子，那是又心痛又生气，外加多的恨铁不成钢，同时暗想这家伙是不是脑袋秀逗了，居然在4楼高的阳台铁阑珊上爬来爬去救猫咪，这不，摔下来了吧，不过幸好没摔死，不然自己辛苦赚来的积蓄不是给他付医药费，而是给他买棺材了。

    “你家的猫爬到阳台铁阑珊上下不来。”男子轻声争辩了一句，神色平淡地仿佛出事的人不是他。

    女孩气笑了：“臭水獭，为了一只猫，你不要命了啊？”

    “我会保护你，包括你的东西。”男子声音依旧淡淡，但看向女孩的眼光却格外认真。

    女孩无力地拍了下额头，在病床边坐了下来：“保护我是好事，不过拜托你保护前先考虑下后果行不，万一，万一你挂了，我留只猫咪什么用？唉，你看看，我都被你气糊涂了，我问你，你几时看到我在家养猫了？”

    男子听了坐起身子，吃惊道：“你，你的意思是，那猫不是你的？！”

    “你不牛气啦？”女孩白了他一眼，笑容却是不自觉地爬上了她那精致的脸。她知道他不喜欢说话，有时候甚至连表个态都欠奉，甚至一天到晚都摆着个冰冷的扑克脸，但这些都只是表面，她很清楚，他是个外冷内热的人，只是不善于表达自己而已。

    所以女孩特别喜欢看到他吃惊的表情，这样似乎能够满足她一点点的恶作剧，以及证明他是个感情丰富的人。在她的心中，估计能逗得他变换表情可是比赚到钱更让人觉得成功的事。

    男子沮丧地躺了回去，不再说话了。要是猫不是她家的，自己不就白摔了，没的还让人笑话，糗大。

    “好吧，不逗你了，猫是我刚捡回来的…那个，谢谢你。”她后半句的声音如若蚊呐。

    “不过话说回来，你还真厉害哎，4楼这么高都没摔死你，哈哈，真是生命力顽强。”女孩又变得神采飞扬了起来。能有个摔不死的男朋友也是让人骄傲的事啊。

    男子眉头皱了：“你这是什么话。”

    “实话。”女孩定定地看着他，双手捧起他的脸，在他还没反应过来前，快速地在他脸颊上啄了一下，“啵”的一声脆响。

    在女孩得意的大笑声中，男子脸色上的苍白顿时褪尽，换成了猪肝红。

    “你，你！”

    “哈哈，我的草根英雄。”

    女孩逃离床边，两手叉腰，就这么俏皮地看着他。

    看着这个说愿意保护自己的傻瓜，看着这个连4楼都不怕的草根，看着他的勇敢，看着他的腼腆害羞。不知怎么的，看着看着，她就再笑不起来，一股莫名的感动带着忧伤充斥了女孩的心房，让坚守在心灵窗户里的精灵氤氲起了雾气。

    “臭水獭，害我这么感动，你怎么赔？”

    “陪你一生一世，陪你天荒地老。”

    “扑哧。”女孩破涕为笑，“现在才发现，你也会讲笑话。”

    “是实话。”

    “真的？。”

    “真的！”

    她走到床边，将头靠在了男子的肩膀上。仿佛能将这一刻留在这个简单的动作里，化成永恒。

    ————————————————————

    “莉莉。”

    “嗯？”

    “你喜欢白梅还是白海棠？”

    “为什么问这个？”

    “你看到窗边的水仙没有？白色的，我突然想问问。”其实他一直就想问了，主要原因却不是因为水仙，而是。。。。。。

    “哦，海棠清逸，梅花淡雅，两种各有千秋，芬芳素净的，不过我还是喜欢白梅。”

    “你不去染下头发吗？”他又突然问道。但话一出口，他就后悔了，生怕伤了女孩子的心。

    “啊？”女孩一下子没反应过来，奇怪地看着他，她幽幽地从背后牵了几缕长发过来，绕在指尖把玩，“这可是纯白的啊，别人都说我很酷嘞，白发魔女，嗬嗬，多威风啊。”自嘲一笑，接着幽幽反问道：“白头发。。。不好吗？”

    “以前我还看到有一些灰发，现在都是白发了，染个颜色，总显得正常些。”其实，染不染在他心里真的一点关系都没有。他话一出口就有点后悔了，生怕伤了女孩的心。

    “白了更好啊，银白不带杂色，纯粹，再说，你不是喜欢白色的？”

    他点点头：“嗯。白色漂亮。”

    “那这样漂不漂亮？”她说着，俏皮地用食指戳着自己的酒窝，拌可爱状。本想再看看男子的脸红样，头一偏，却看到了他满脸的温柔。

    温暖地气息喷在她脸上，让空气和她的身体同时僵硬了起来。

    他的脸在慢慢的，慢慢的靠近。

    “啪。”

    鬼使神差地，女孩抓了本杂志拍在了男子头上。顿时结束了这浪漫而尴尬的气氛。

    “别，别乱想，这里是医院。”

    莉莉彩霞飞满，也不看他，径直逃离到了门外：“记得吃药，臭水獭，赶快好起来啊，铺子还要你来帮忙呢，这几天可累死我了。”

    说完她一吐舌头，拌了个鬼脸后便关上了门。

    男子似乎有点失望。躺了回去。

    门外，女孩捧着发烫的脸呆了半晌，见她狠狠挥了下手臂，猛叫了一声：“可惜！”，差点吓倒了过道上拎水壶的老奶奶。

    而病床上，男子却是喃喃低语。

    “都跟你说了几遍，这个字念漓，不念獭啊。”

    几个月后，他便回复如初，回到了正常的生活状态。日子也如他的脸色般平静而温馨。

    他们决定，再过一个月，就去注册登记。为这一段平凡而生动的爱情正式拿本毕业证书。

    做了这个决定之后，莉莉几乎整天都将幸福挂在脸上，只要有人问起，她那活泼的性格竟是一点都不保留地和别人分享自己的快乐，搞得现在整栋公寓人人皆知，倒是给水漓造成了一点点的尴尬，毕竟那些个热心邻居，是少不了见面就要喜糖的。

    一切都好，朝着预想的轨道前进着。

    只不过，约瑟（猫咪的名字）似乎更喜欢爬铁阑珊了。

    中午，水漓打开了莉莉家的房门，放下手中的塑料袋子，准备开始做饭。莉莉最近忙着铺子生意，三顿饭不是泡面就是外卖，忙地面黄肌瘦，水漓看了心疼，就主动给她做点爱心便当送去。

    进门，没看到那只懒猫躺在沙发上。水漓一叹，料定约瑟又去了常去的地方。

    他摇了摇头，转身进阳台.

    果然不出所料，那猫正在阑珊外端，爬不回来了，正颤抖着叫唤得紧。水漓很郁闷，怎么都想不通，这猫怎么就这么不怕死？有时候他一恼火，也想过就此不管，最好摔死了那贱猫，免得自己常常以身范险。但一想起莉莉平时疼它的宝贝模样，水漓就不觉泻了气。再说，自己在医院的时候还挺牛气地承诺过什么嘞。

    也许是自己上辈子欠下的。他这么安慰自己。

    无奈中，水漓爬上了阑珊.

    世界突然倾斜了。

    他觉得心脏猛烈收缩了一下，当即疯狂地挥舞手臂，不过抓住的阑珊却随着他一起坠落！

    阳台在绝望中慢慢远离。

    “扑”地一声炸响后，他的世界一片黑暗

    ——————————————————————

    “医生！他怎么样了？”

    “命保住了，不过。。。。。。”医生一叹，给了女孩一个残忍的答案：“以后，他只能这样躺着了，当然，他有恢复的可能，你们家属也不要失去希望。。。。。。”

    至于医生后面说了些什么，莉莉已经听不到了，她只觉得自己的力气被抽了个干净，让她连站立都无法维持，而此刻脑子里炸响的，是那三个令人绝望的字眼——“植物人”

    她干涸的眼中又湿润了起来。

    旁边一个高大的男子安慰道：“莉莉，别难过了，你先去休息吧，今晚我帮你守着。”

    她摇了摇头，一动不动。邻居们看了，也都伤心了起来，大伙一商量就决定硬拉她回去。毕竟，小姑娘已经三天没休息了，本来就面黄肌瘦，现在更是形容枯槁。大家都看了心疼，平时水灵的活泼的好姑娘，变成这个样子，哪个认识她的人不难过？

    几个好心的老太太更是唏嘘不已，都说刚还好端端的，怎么就出了这事。

    喜事还没来，祸害先临门。这说起来，还是那猫造的孽啊。唉。

    大伙就合计着帮衬帮衬，主动留了个人照看病人，其他也都跟着送莉莉回去。

    入夜之后。病房里只剩下那高大的男子和水漓。

    他是住在莉莉楼上的，好像搬来时间不长，不过他人缘很好，平时脸上总挂着笑，文邹邹的，很快就和大家处得不错了，加上他平时乐于助人，也挺能干，留他在这守着，几个邻居都感到很放心。

    他就这么坐在水漓的床边，拿刀削着苹果皮。水漓虽然连眼球都不能动，不过，这个方向，余光中倒也能看得清他的模样。

    人长得不错，高挺的鼻梁，架着半框黑丝眼镜，散发着忧郁的书卷气。挺顺眼的一个人，不过，他笑什么?

    “其实，我注意你很久了。”他这么说。

    “很奇怪不是？我又不是同性恋，干嘛要关注你呢？”他耸了耸肩膀，神情仿佛是在跟老朋友开玩笑。

    “你一定在想，我为什么要注意你呢？其实...我看，我告诉你答案好了。"

    “注意你是因为莉莉的关系，要不然，平时多看你一眼我都会想吐。”他语气急剧转冷，让水漓颇不适应。

    莫名其妙，水漓想道，同时对他刚刚才有的好感度就这么降至冰点。

    “你看看你，恶心透了。”他放下了刀子，掐着水漓的脸啧啧有声：“真是想不通啊，这么难看的脸皮，莉莉怎么就上了你的圈套呢？”

    掐完他拿着刀子在水漓脸上比划了起来：“你是不是觉得很不甘心？你差一步就能得到莉莉了，哈哈哈哈。”

    轻轻的笑声中，他又开始埋头削他的苹果，却不断地摇起头来。

    就算水漓再笨，听了这些也该猜到什么了。他的心忿怒伴着紧张的抽搐。

    几分钟后，那人猛地抬头，他脸上的书卷味道一扫而空，取代的是满脸的狞狰！

    “莉莉是我的，莉莉是我的！！你凭什么和她订婚！”

    “六年！整整六年，我一直爱着她，你为什么第三者插足？！”

    男子阴冷地低吼，五官扭曲在一起，磕巴一声，他左手中的苹果竟然应声被捏成了几瓣.

    而他自己也似乎被吓了一跳的样子，脸上的神色瞬间恢复了平静。

    半晌，他颤抖着手开始擦拭溅在衣服上的汁水。

    “对不起，你看，我太爱莉莉了，一想到到她我就有点失控，真是抱歉。”他文质彬彬地笑了，换了个苹果，继续削起。

    “其实啊，我们也没有什么深仇大恨，要不是你太过分，居然想霸占我的莉莉，我也不会出此下策。这都是你的不是，你说对不对？”

    “不过呢，做人总要认清事实，该是你的就是你的，想跑也跑不掉，不该是你的，你又何必强求？咯咯咯咯咯。”

    “事实证明，上帝还是认为莉莉应该呆在我身边，不然，那只猫也不会出现了。”他出神地幻想状态让水漓一阵恶寒。

    “果然，只有我才是最适合莉莉的啊。”

    继而他将视线转到了水漓身上：“至于你嘛。”

    他人畜无害地笑着，将枕头死死压住了水漓的脸.

    “带着你的疑问和怨恨，下地狱去吧。”

    水漓只觉得那家伙将自己的心肺扭到了一起，让他痛得生不如死。

    “畜生！变态！！！老子做鬼也不会放过你！！！”

    在极度的愤怒和不甘中，水漓感到有什么东西崩碎了。

    “莉莉是我的，莉莉是我的！！！！谁敢打她的主意，我就杀了谁！！！”

    “谁敢打她的主意，我就杀了谁！！！”

    他猛地起身。满头大汗，就像做了一场梦。

    发现自己居然能动了。

    同时，自己所处的地方，已然不是医院。

    几个月后，水漓终于接受了自己的命运。他，穿越了。

    这一晃，这个世界的水漓，已从童年走到了30几。而他，却一直未曾忘记。郁愤中，心结已然成魔。

    水漓清楚地记得，自己在这个世界看到那一袭白色的时候的情景。

    就是那个小女孩，一袭银白的卷发，他突然想道，那是不是就是自己寻了几十年的东西呢？

    这个时候，水漓已经分辨不出自己原来的心情，只感觉到，自己这一刻的心境竟是相当平静，带着微微的舒畅，这可是几十年来都没有过的感觉，几乎都快被自己遗忘了。

    以至于他脱口而出：“我从未见过这样漂亮的银白卷发。”

    是啊，这个世界里的时候，真的从未见过。

    可惜，美中不足的是，她的头发疏于保养，也不干净，带了点杂色。记得莉莉可不是这样的，她的头发很干净，欺霜赛雪，还有白梅的幽香。

    不过，这点小小的瑕疵，又有什么关系？

    “以后，你就叫莉莉吧。”

    让她用你的名字，你是否会体谅？

    马车中，水漓醒了过来，而他旁边的女孩还在做梦，神情是那么痛苦。

    自己刚才好像睡着了？真是不可思议，好像很长时间没睡得这么好了。

    马嘶，见她也幽幽转醒。水漓忍不住问道：“为什么你在睡梦中的神情这么痛苦，莉莉？”

    不自觉的，水漓用了这个名字，瞬间，他又意识到，眼前的女孩并不是自己的恋人。发觉后，他自己都忍受不住，心里竟是这样的寂寞。

    不是孤单，是寂寞。

    孤单，是那池塘里只有一条鱼，而寂寞，却是池塘里什么都没有。

    自己的心，真的一无所有啊，女孩，你可知道？

    水漓将女孩轻轻搂进怀里。或许，借着点体温，让自己平复下来。或许，只是想有个人可以让自己这么接近。

    喃喃许诺：“不要害怕，我不会伤害你。”

    就像在医院里，他对着莉莉认真地说那句话一样。不过，那时候是心里满是坚定，现在，却空留下刺痛。

    是遗憾？还是怀念？

    “这是白海棠炼制的花精，你喜欢吗？和白梅相比，哪个更淡雅些？”水漓拈起一缕她的白发，绕在指尖，轻嗅了一下，想起了那时候自己问她的问题。

    “白梅。”

    “哦？！你喜欢白梅香精？”他的心颤抖了起来。

    “白梅香淡雅，白海棠清逸，两种香味各有千秋，但都是芬芳素净的，我都十分喜欢。”

    是你吗？是你吗！莉莉！！

    水漓听着，竟一时间痴了。

    心底涌上的感觉，连他自己都分辨不清，几十年的麻木后，自己是否已经忘记那不该忘记的东西？

    抑制不住的，水漓拥紧了女孩，慢慢地将唇靠了过去。

    她是不是也会拿东西拍我的脑袋呢？

    可惜，这时候，来了一只小虫子打断了气氛。

    “我会保护你，我再也不会放你离开了，莉莉。”水漓心底暗暗发誓。

    ————————————————

    贴死人。。。。

    偷用电脑到3点，估计明天会死得很惨。

    最后，感谢泥巴的水漓，感谢泥巴，感谢CCV，感谢电信。

 娜娜公主的自白（一） by 沁愿春

    娜娜绝不是花瓶！

    ====

    我娜娜.海格尔,是圣达加王国的公主,现被誉为圣达加最美丽的人!

    自小在父皇的关爱下长大,是皇室里最受宠爱的小公主!

    我有着一头柔顺飘逸的黑色长发,琥珀色的眼睛,精致堪称完美的面孔,纤细柔弱的身形,使得我一直是众人注目的焦点,成为圣达加贵族少年追捧的对象!

    但是我自傲的不是绝色的容貌,而是我拥有着一颗敏感而坚强的心和一个聪慧的头脑.

    所以我绝不像我的外表那么的柔弱,需要别人去细心的呵护!

    生长在皇室,可以说既是我的幸运也是我的不幸。

    幸运显而易见，我倍受宠爱。而不幸则恰恰是我生长在世间最险恶的地方。

    因为自小比别人聪慧些，所以我明白周围的环境是残酷而冷漠。看遍了身边人的尔虞我诈,感叹世间的奸险也不过如此吧~!！

    由于我小时便聪慧可爱,深得父皇的喜爱,自然也就被其他兄弟姐妹们所羡慕和嫉妒,而每天要面对亲人或旁人复杂目光,不禁让我心里很是紧张和害怕,总想得到别人无微不至的呵护,也因此总是溺着对我很宠的父皇!

    但是渐渐长大后，我知道能保护自己的只有自己,虽然父皇很“宠爱”我,但也只是喜欢我的聪明可爱而已。

    因为父皇有时会需要考虑更多，更多的问题…

    这么想，我也只不过是他众多子女中的一个罢了！

    在强大为尊的圣达加,外表柔弱是他人眼中的缺点，但是也成为了我一个很好的保护色!为我避免了卷入一些无谓的权利争斗中去。

    但是作为一个聪明的人,我知道要保护自己，还需要强大的能力!

    知识能使人进步,是灵魂强大的工具.同时也是与人交际沟通的手段.更能对世界有所了解,把握时局!所以我一直非常喜欢看书和学习各种知识.在知识的海洋里我懂得了很多…

    现在我可以自豪的说：身为一个女子,但是我的学识绝不输于任何同龄的男子。

    但更让我感到自豪的是，我完全继承了家族强大的灵力，灵力的天赋甚至比其他皇室成员还要高些！大概这也是父皇宠爱不断的原因吧~！

    所以我要比其她的女子都要坚强和自信!

    我娜娜.海格尔决不是一个花瓶！

 娜娜公主的自白（二） by 沁愿春

    娜娜的爱恋

    ====

    一个西大陆的惊天好消息：梵固学院解封了。各国的皇室和贵族都收到一封信,言明学院解封的同时许诺学生毕业时可获赠宝器。

    这对于圣达加王国也是一个极大的诱惑~!

    父皇对于这个消息,相当的高兴!

    决定要我和加德弟弟一起去梵固学院去学习。

    这对于我来说是个天大的惊喜：我终于可以出去看一看外面的世界了,一直听说外面的世界很精彩,而且人也是多种多样滴~!像英俊的矮人~！美丽的精灵~！或许还能看见神奇的兽人。而且在这个堪称西大陆最神秘最顶级的学院里学习将会对我的灵力增长和补缺有很大的助益~!

    还记得第一次来到梵固学院的场景：人很多,各地的人都有,但是却不嫌拥挤!我和加德测验完走出城堡,吸引了众人惊艳的目光,虽然以前也被人关注过,但是被这么多同龄人的目光注视还是不禁让我面红羞涩的低下了头!

    忽听一声夸奖的惊呼,让我不禁抬起头笑笑!

    转瞬回眸间却看见一个蒙面的武士：挺拔的身资,一双湛蓝的眼睛炯炯有神的注视着我，眸中似含有春风，似蕴有探索，显的整个眼睛清澈而夺目，温润而深邃！不仅心里赞叹一声：好一双诱人瞳目，竟直直的刺入人的心里，激起千万层波浪啊~！

    想后不仅脸更红了，不敢再看一眼，匆匆地跟着弟弟走去！

    但是脑海里却完全占满了那个人的~那双诱人的眼睛…..

    在学院分班后,我顺利的分到了御物学班,和弟弟一个班。

    同时也和那位向往已久的传奇女子－－－赛菲尔一个班。

    这位亚姆伯爵真是位妙人啊！跟我岁数差不多，但是见识和能力确是有目共睹。

    最后我们因为志气相投而成为了知己…

    那名蒙面的武士自然分到了武技班。不过那时的我很好奇那面具下的容貌，光凭一双眼睛就够堪称完美，如果再加上绝世的容颜岂不是吸引天下的女子的目光……（娜娜完全沉浸在自己的YY中不可自拔，以至忘记了时间，最后被无良的弟弟一把拽走）

    新生期待的开学社交舞会在当晚拉开了帷幕，在舞会中，我被一窝蜂似的男生们不断骚扰，还好在我礼貌客气的回绝下人逐渐少了。

    于是便找个僻静的地方，偷偷的打量着那位神秘的武士，记得叫比凌。

    接下来的场面让我和在场的所有女生都感到兴奋，比凌终于拉下了脸上遮盖的面纱….

    比凌的相貌果然不负他的湛蓝深邃的眼睛，

    俊逸无比的脸,银白飘逸的长发,

    再配上温润儒雅,俊朗非凡的气质,

    果然是人中龙凤啊。

    在心里哀叹道：完了~,完了…我完全被他吸引了,心如小鹿乱跳着~!肯定现在的自己眼如星眸,脸似桃花,整个就如同一个小花痴女了!怎么办…我该怎么办?他会喜欢我吗?会吗…会吗?.....(娜娜貌似已经中毒颇深,无法挽救了…..)

    舞会后的日子里，我终于认清了现实，我无可自拔的爱上了比凌。像书中说的一样，爱一个人没有理由，被爱神之箭射中的人，是无法再逃脱了….

    但是由于我和比凌在不同班,无法更多的沟通,也只是面时打个招呼，聊几句无关的话题而已!

    暗自观察后发现，他对我的美貌近乎于无视的地步,打招呼也是有礼貌的淡淡问候,让我不禁心生挫折感!

    我猜想他大概不喜欢花瓶类的娇弱女子吧!

    但是不会也把我当成是一个花瓶了吧！！！不可饶恕啊~~!

    我在心里不禁发狠道：该死的比凌，我不嫌弃你的身份，你还倒看不起我了，把我当成花瓶了，你等着吧~我会让你看看什么叫做有实力的花瓶，哼哼~（完了~娜娜的理智完全被情感所控制了）

    想是这么想，做起来嘛…..当然是不可能地!

    冷静后的我决定还是一点点的慢慢接近比凌,获取好感后,再让他了解我娜娜公主究竟是个什么样的女人吧!

    以后的新年化装舞会、混合比赛以及接着的新生历练之行….等等,我都在一步步试图的接近比凌…….但其中的滋味酸甜苦辣大概只有我知道~！！

    直到某天后，我知道了比凌的“真相”,但是我不后悔,因为毕竟我付出的这段情感是那么的真挚,或许以后我会遇到一个更适合自己的人吧!

    我娜娜.海格尔是不会轻易服输的人~！！

 娜娜公主的自白（三） by 沁愿春

    作者：沁愿春

    娜娜公主的自白三：与“比凌”的一段恋情

    我回想起刚到梵固学院新年晚会中的最后一支舞.........。

    舞池中一位温柔俊朗的男子拥着一位高雅柔美女子翩翩起舞，舞会上所以人的目光似乎都聚集到这对“异常般配”的壁人。

    我此时的心里有些混乱，看着“比凌”温润俊朗的笑容，嗅着他身体散发出的犹如雨后青草般的清新香气，感受着环绕在她身边的淡淡男子气息。不知怎地心里扑通扑通的跳个不停，脸像三月桃花般艳丽。我在心里感叹道：“天啊！真是老天赐于女人最好的礼物，世上的男子有哪个怎能和他相比呢”。我迷恋的看着“比凌”深邃明亮的眼眸，流连忘返…..。

    一曲舞终了，我期盼的看着“比凌”，等着“比凌”的接下来的举动。

    “比凌”果然没有辜负我的期望，微微勾起动人的唇线，低头凝视着我羞涩的目光，浅浅的印上我光洁滑嫩的脸颊。我不禁羞涩的低下了头，不敢再凝视“比凌”片刻。

    这一刻我感觉自己是天下最幸福的女子了。

    “比凌”一个绅士的鞠躬便匆匆告辞了，只留下还有些呆呆的我独自感受着刚才的心动与喜悦。

    我回到自己住的地方，一晚上彻夜难眠。脑海中出现的都是“比凌”儒雅的影子。

    第二天，似乎整个梵固学院都沸腾了，各式传闻漫天飞舞。

    我听着这些小道传来的花边消息。不禁抿嘴一笑，淡淡的不做考虑。心里想：“比起那些龌龊的阴险陷害和诽谤，这不过只是个小小的手段而已”。

    不过对于昨天“比凌”对自己的亲密，从心底感到一丝的甜蜜。倒是希望这八卦绯闻能传的越演越烈。坐实“比凌”的绯闻第一女主角更好！我不无花痴的想着。

    以后在学院里再看见比凌时，我都深情款款的看着他，但是比凌却比舞会后冷淡了许多。我有些不解：“难道当时的舞会只是我自己的错觉吗？不然怎么待我这么彬彬有礼，近乎客气的疏离。这是矜持吗？还是我的身份阻碍了他爱慕的步伐？还是最近的绯闻让他不敢靠近我，怕影响我的名节”。想到这里，娜娜不禁甜甜一笑，一扫刚才脸上的暗淡。决定不管比凌如何，她都认定他是她今生的唯一，谁也夺不走。哪怕对手是那个能与自己比肩的“亚姆伯爵”！

    我心中想要拥有比凌的火焰越烧越旺，立誓不得到比凌我绝不罢休。

    年底的搭档比试，我很失望，因为没有跟比凌分在同一队。不过还好比凌跟精灵一个队，没有跟别的女人在一起。所以我有些失望的同时还是比较庆幸。

    在比赛进行到一半的时候，赛菲尔因比赛项目的特殊而受伤了。（挨鞭子比赛）

    我一直在台下看着赛菲尔，不禁佩服她坚强的意志和淡定的气度。

    果然不愧是鼎鼎大名的“亚姆伯爵”。不仅仅拥有一颗智慧的头脑，还拥有着别人无法比拟的坚定意志以及天崩于前而面不改色气度，真不愧为“女中豪杰”。我从心底感觉到了一丝丝的妒意。对于这个堪称情敌的女子，不禁流露出几分的厌恶感。天生好强的我怎会容忍她人比自己强太多，而且这人还有可能会争夺自己最心爱人。

    转眼一瞥，却看见”比凌”在台下一角“无比怜惜”的看着赛菲尔，心中不由一冷。芊芊手指不禁攥起来。用复杂的目光看向赛菲尔苍白而虚弱的小脸。

    比赛一完，就看见精灵冲出去，一把抱起虚弱的赛菲尔。我不禁一愣，心中想：“看来传闻没错，永恒阁下确实喜欢赛菲尔。从来没有看过他对别的女孩那么亲密，脸上总是冷冰冰的对待那些热情的女孩。哼。这个赛菲尔的魅力还真大啊！”

    然后我又看见“比凌”追了上去，心中一酸，心道：“比凌，你这是什么意思。既对我表示好感，却又对别的女孩热心。你让我怎么做才好呢…..？”娜娜一个人静静的想着自己的心思。等她冷静下来，便往刚才精灵和“比凌”的方向走去。

    在拐角处听见了“比凌”和精灵的争吵，眼中倏地一暗。

    忽听见那个讨厌的约翰王子的呼唤，便回过神来，优雅的向他行个礼，淡淡的一笑。

    一起走向赛菲尔的房间。我便收起自己的心思，脸上流露出清风淡雅，摆出高雅动人的仪度。

    进房之后，我便仔细的护理着赛菲尔的伤口。

    晚上回到房间，我感觉浑身酸软，心中烦闷。也不想吃饭，便躺在床上，想着今天“比凌”的表现，心中一叹：“比凌，你的心中究竟想着谁啊？你对我的冷淡和对赛菲尔的关切，不怕会冷了我的心吗？看你对赛菲尔的关切之情，已经超出了对雇主的关心。你太让我失望了，难道我比不上那个赛菲尔吗？她有什么好的，我的地位和美貌那点比不上她….”月亮高空悬挂，看来这清冷寂静的夜又是一个不眠之夜了。

    快到比赛结束的一天，令梵固学院全体老师和学员都震惊的事件发生了。弟弟加德和秦臻被人绑架。紧接着这个来自东方的异术者回到学院后，却放弃了秦臻和被连累的弟弟，转而却把赛菲尔给绑架了。

    当天，看到这一幕我心里有些幸灾乐祸，虽表面上安慰着受惊吓的弟弟，泪流满面。但是看向水使和赛菲尔的目光中不禁夹杂着丝邪恶的期盼。果然这个恋白发的水使带着赛菲尔离开了梵固学院，不知去向。

    接下来的几天不断有人离开梵固学院，去寻找赛菲尔的下落。与此同时，亚姆伯爵被绑架的消息传遍了整个西大陆，西大陆似乎都在一时间沸腾行动了起来。

    我不管别人，只关注着“比凌”的消息。听下人说“比凌”一直呆在自己的房间没有离开。我心里很高兴，心里想：“大概是看赛菲尔回不来了，决定要放弃这个雇主了吧”。

    在赛菲尔离开这段时间，我打算开始实行自己的行动。心中想道：“这可是个好机会。现在赛菲尔对于“比凌”应该是鸡肋，食之无味弃之可惜。如果我趁着这个机会，接近“比凌”，那打动“比凌”的难度要比以前小的多。”我心中有些得意的想着。

    于是，我总是在以前比凌的经常去的地方溜达，期望能看见比凌。但是“比凌”却一次没有碰见。后来听其他人说，“比凌”和精灵被旭天老师的结界看守起来，不准跟任何人见面。我失望之余不禁对旭天忿恨起来…..。

    暂短的谋划失效。我开始打探赛菲尔的各种消息，看看赛菲尔被掠后的命运会如何。

    时间在一天天的过去，终于旭天老师带着赛菲尔一行人回来，回来的人中就有“比凌”。

    我听见这个消息不禁心中一痛：“比凌，没想到你还是去找赛菲尔了，难道这就是你的选择吗？不，我娜娜绝不服输。”

    我又想起赛菲尔，不禁痛恨起来。心中谋划道：“赛菲尔，虽然你安全无恙的回来了。但是我要让你记住这次惨痛的打击，痛上加痛。你等着吧！哼！”

    几天后，当赛菲尔回到梵固学院时。沸沸扬扬的八卦消息，已经无声传遍整个梵固学院，甚至整个西大陆。内容就是赛菲尔已经不是贞洁之身了，被水使糟蹋了。这个不实的消息对赛菲尔的名誉造成了很大影响。但是赛菲尔却没有丝毫的行动，只是静静的看着事态的发展。

    半个月后，学院组织的新生历练之行。我跟“赛菲尔”，比凌，精灵，淼涧，在旭天老师的带领下，向着布优格国进发。

    途中比凌对我的款款深情视而不见。虽然温和的笑着，但是我看着却冷。心中感叹：“唉，真是无情的人啊，枉费我花了这么多心思。却对赛菲尔比对我热心的多。”

    进了美人之城，黄昏的时候我想出去透透气，消消心中的郁闷。却没想到竟然遇见了比凌。于是我试图用自身的智慧和见识去吸引比凌，但是却毫无用处。他….他竟然不感兴趣….唉~。

    之后，我们在找龙猪的行动中受到敌人的暗袭，导致精灵受伤。看着精灵完美的面孔却爬上了一条狰狞的疤痕，我不禁有些微微惋惜。

    接着我们分头行动。赛菲尔跟旭天老师，还有那个佣兵继续做龙猪的任务。而我和“比凌”照顾受伤的精灵和矮人。

    期间我曾试图试探精灵对赛菲尔的感情，想让他缠住赛菲尔。但是没想到精灵很敏感。只说了一句话，便碰了个硬钉子。

    在和“比凌”一起照顾他俩的时候。“比凌”明显对我态度热情了许多，不像以前那么客气谦和，犹如隔着一层膜。我们之间也聊了很多的话题，心中暗喜道：“这或许是个好的开端吧”

    但是赛菲尔他们回来后，“比凌”的态度又有所改变。虽不像以前的谦和疏远，但却似乎顾及着什么。心中不禁猜测道：“比凌不会受控于赛菲尔吧，要不怎么对待赛菲尔的态度那么恭谨呢？对我也是忽冷忽热的猜不透其心思。”

    以后与“比凌”的种种纠葛，都感觉“比凌”有些变化无常，有时候感觉就像是判若两人。而我的恋情也是在时断时续中缓慢进行。虽然很累，但是我并不想放弃比凌。或许我娜娜是个顽固的人吧！

    直到知道“比凌”的真相后，我才恍然大悟原来此“比凌”非彼比凌。只是赛菲尔的一个五行轮回魔宠而已。

    想道这里，我不禁恨的咬牙切齿，痛恨赛菲尔的欺骗……心中怒喊：“赛菲尔，你等着吧！……”

 非官方颁奖典礼 by 天铱巫风

    某人拿着话筒走上舞台，对着话筒吹了一口气“对不起，下面是试音。。。。”

    “试音完毕，大家好，我是主持人‘巫风’，接下来我们将举办《翻手男覆手女》的非官方颁奖典礼。

    现在我来介绍这次颁奖仪式的特约赞助‘泥巴’！好了，现在让我们看第一项奖是－－－－－”

    “第一项是最贪钱奖，获奖者是－－－叶子！让我们欢迎叶子来领奖！”叶子化作鸡的样子，一步一步地走了上来，心里默默念道：得到这项奖好像是有奖杯的啊，是金子做的吧！

    “有请颁奖人－－－恋影！”掌声雷动。叶子心里苦叫：不要啊！恋影激动地接过光灿灿的大大的奖杯然后拿到叶子的面前，弯下身，只听见“哇”地一声惨叫！叶子直接被送到医院。是由于受到刺激，所以昏了过去，留下恋影很抱歉地说：不好意思，我的力气用大了，我太激动了。

    “好了，让我们欢送叶子，祝他早日出院！下面我们要搬出的是－－－最佳受虐奖，获奖者是－－－约瑟！”

    约瑟大摇大摆地走进了场地，底下的观众一片唏嘘。约瑟手里握着奖杯，很兴奋地要致获奖感言：谢谢大家对我的支持！我获得这个奖，首先还是要感谢赛菲尔那个臭丫头，不是它拿板砖拍我，我也不会拿到这样的一个奖！然后。。。话还没说完，场下每个观众都拿起板砖往他身上扔。泥巴坐在椅子上嘴角带着笑意：扔啊！扔准点！

    “不好意思！由于约瑟被板砖扔得不省人事，所以根据有关部门的商量决定把约瑟的奖杯给叶子。”巫风这样讲到。此时，医院里的叶子突然醒来，嘴里留着口水：我的奖杯！约瑟依然昏迷不醒。

    “大家安静一下！下面要搬出一个大奖－－－千年死鱼脸奖！获奖者是－－－永恒。无极！”场下一片欢呼。永恒。无极板着一张脸出现，然后安静地等待着颁奖。

    “有请颁奖者－－－比凌！”比凌很有风度地走了过来。精灵：他们不是对我说，颁奖的是赛菲尔嘛！？精灵很不悦，后果很严重！几十枝花剑射向主持人巫风。很不幸的，巫风受伤了。比凌走过来，很温柔地问：你没事吧！

    由于比凌的问候，巫风又进入状态，此时精灵已经走到了幕后，还不忘丢下一句：人类！！！

    “好了，由于精灵阁下中途退席，所以，本来要给这一奖项的获奖者的额外奖励－－－赛菲尔的一个吻，被取消！”巫风拿着话筒说。

    幕后的精灵终于有了一丝表情，脸部抽搐中。。。。

    “接下来是眼眸最大奖！获奖者是－－－安！有请安小姐！”（谁让她没有眼白？！不是她，是谁啊！）安激动地接过奖杯，说：真的是不知道我的这异术可以让我获得这个奖！谢谢大家！恩！不好！有东西出现了！她拿着奖杯冲到了台下。

    “原来是桃花眼啊！正好，你来了啊！我正好要说你的奖项！”巫风看着这位来客。

    “是不是最美型奖啊！”桃花眼整理了一下衣冠。

    “差不多！是最自恋奖！请来领奖！”

    桃花眼心里想：虽然不是个什么好奖，但也可以让人看看我是多么美型啊！

    于是，他很潇洒地接过了奖杯，说：“其实吧！这个自恋呢！还是要本钱的！你不好看再怎么自恋也会被当作青蛙，你长得好看了，就自恋一下，也没什么大不了！所以啊，像我这样玉树临风，潇洒倜傥的。。。。”

    “不好意思，麦克风突然出现了问题，所以我们继续颁奖！就让桃花眼阁下对着坏掉的麦克风继续演讲！我们继续！下面的奖项就重大了！是最神秘奖！获奖者是－－－－‘那人’！”巫风宣布。“请那人来领奖！”

    ……

    “对不起各位，由于那人过于神秘，所以就由他的代表－－－风使来领奖！”风使露出一个很妖孽的笑容，说：我们其实是来搞破坏的。

    “早知道你们喜欢这样！来人啊！”巫风拍了拍手，出现了几个蒙面人。把风使拖到了角落，然后一顿暴打。

    “感谢蒙面人的扮演着，旭天，精灵，桃花眼，比凌和炎桦（雪枫)！”看着被扁得抱头的风使。桃花

    眼：叫你长得好看！

    比凌：我要报仇！

    精灵：我很不爽！

    风使：该死的。。。水漓啊，你在哪里？！

    此时的水使：莉莉，你在哪里啊？莉莉！

    “下面的奖项是大家很关心的：最腹黑奖！获奖者是－－－旭天！”巫风念出名字，大家都吃了一惊！

    从战斗里脱身，旭天发获奖感言：其实呢，这个奖不应该是我的，可是因为和我一起提名的加德和赛菲尔一个正太，一个萝莉，斗得太厉害了，所以就让我获奖了，真是幸运啊！

    “好了，送走了，走运的旭天，我们要搬出的是最佳龙套奖！获奖者是－－－辛箩！”鼓掌！

    “等一下！说道这个龙套啊！我们也有份啊！”范剑和天青出现。“还有我！”七夜也起哄。

    5分钟后，巫风宣布“根据大赛组委会讨论，这个龙套奖啊！可以分给辛箩，七夜，范剑和天青！”

    “其实，这个龙套也不是好当啊！怎么要人记住你呢！你要怎么做呢！这啊，是个问题!”七夜很沉重地说。

    “首先感谢我的爸爸和妈妈，不是他们就没有我，然后是我的爷爷奶奶还有我的外公外婆！还有，我还要感谢。。。”范剑就这么一路说了下去。

    “好了好了，我感谢你祖宗十八代，你们可以下去了！”巫风来救场。

    “下面的奖项是最正常的一个奖，就是最大哥哥奖！获奖者是－－－不像矮人的矮人！苏迪！”

    苏迪顶着恶寒，上了台，一看，原来是赛菲尔颁奖！赛菲尔递过奖杯说：大哥哥，给！苏迪一阵恶寒，说：你能不能不叫我‘大哥哥’。赛菲尔：那你就拿不到这个奖了哦！~苏迪：算了，我还是不要了。然后苏迪灰溜溜地下台了。赛菲尔露出一个狡黠的微笑。此处的赛菲尔是由刚刚出院的叶子假扮的。

    “感谢叶子的演出，我们下面的一个奖是，屁股最白奖！获奖者是－－－淼涧！”淼涧黑着脸上台，小声嘀咕：怎么给我这么个奖啊！比凌：因为就你露出过屁股！

    “通知通知！由于矮人国觉得获得这样的一个奖项太丢脸，所以淼涧被开除了矮人的国籍！”广播喇叭里播放通知。淼涧被雷劈了一下。

    “没有关系啊！我们布优格国欢迎你，你来‘美人之城’吧！”台下某花痴说。淼涧完全石化。

    “现在搬出皮肤最黑奖，获奖者是－－－叉子！”叉子很不好意思得走到了话筒前面，说：其实吧！我也不想很黑啊，可是我成天在海上捕鱼，不黑行嘛！再说了，其实啊，我在家养养，还是可以白的！还有就是我只是跟比凌站在一起比较黑而已，其实是他太白了！

    “是么？”比凌在一旁出现。“你走开！跟你在一起，我显得黑！”叉子推开比凌。

    “所谓黑黑白白，黑既是白，白既是黑，白不异黑，黑不异白，舍利子。。。。好了，今天的颁奖典礼就到这里！我们下次再见！”巫风宣布。

    ===

    好吧！我只是想恶搞一下！再次声明这是非官方的！好了，在这里，我要感谢《翻手男覆手女》频道给了我这么一个恶搞的机会，还要感谢泥巴写了这本书。然后再感谢。。。。将来我还可能感CCV。

    ==！

    ————————————

    泥巴：感谢天铱巫风的倾情奉献和完美主持！啪啪啪啪……（别误会，这是鼓掌声……）

 梵固学院十大怪谈 by 夕绢

    作者：夕绢

    ps.几个星期不见，又多了好多番外。不行，我也要插一脚。有错误还请勿怪。

    （一）梵固学院十大怪谈之消失的淼涧

    哪个学校没有怪谈，就连梵固学院也不例外。经过前辈门的不懈努力，对学院各种各样、大大小小的怪谈进行抽丝剥茧的分析后，最终总结出最为诡异的且至今未查出原由的十大怪谈。

    女生宿舍，赛菲尔很高兴，真的很高兴，以致于白痴般地笑了半个时辰依然没有停止的意思。

    一旁的恋影小声嘀咕道：“完了完了，早知道就不给赛菲尔看什么《梵固学院十大怪谈》了。现在好了，把赛菲尔吓得神志不清了”

    初看《怪谈》时，赛菲尔并未放在心上，只当是饭后笑料，可灵宠传来的消息不免让她眼前一亮。据说，她不在男生宿舍的这几天，那里果真发生了《怪谈》里所说的事，而当事人淼涧至今昏迷不醒，嘴里不停地说着“鬼，有鬼……”校方的反应很古怪，一方面宣称是有人恶作剧，一方面又露出一副很严肃的表情。旭天也频繁地过来查看，隐讳地警告一些学生当心，好像是某年死了人后就会偶尔会发生这样的事。

    看来像是真的有鬼的样子！

    为此，赛菲尔非常地激动。对于降灵一族来说，没有什么比半夜遇鬼，而且是一个能在高手如云的梵固学院横行多年的强大的鬼更美妙的事了。她对自己拐骗灵宠的能力非常有信心。当天，她就和灵宠交换了身份。

    回到男生宿舍后，比凌立刻去了淼涧那里，刚进门就愣住了。房间里倒是热闹的很，约瑟、苏迪、叉子、旭天就连精灵也在。此时的淼涧虽已醒来但仍然神志不清，挥舞着双臂大喊大叫，而苏迪和叉子正费力地按住他。

    精灵看到比凌进来，皱着眉头说道：“人类，你也来了。这里有种很讨厌的感觉。还有你这是什么表情？”

    旭天也回过头来，看到了比凌那怪异的表情——有点激动有有点惊讶又好像都不是，“你干吗站那不动？”

    比凌动了，他突然抽出细剑，大叫道：“让开，他不是淼涧！”金色的斗气瞬间炸开，苏迪和叉子很自觉地让开了。

    发疯的“淼涧”立刻停了下来，对着不断逼进的斗气伸出右手，一面由死气组成的盾牌出现在他面前。金色的斗气停滞了片刻便冲破了盾牌，但“淼涧”已化为一股黑烟四处散去，尖锐的声音回荡在走宿舍内：

    “哇哈哈哈哈……真没想到，真没想到啊，银发小子，你似乎很有和我的同类们打交道的经验嘛。别急，我还会来找你的。如果不想那个矮人有事，就不要打算逃跑。”

    众人面面相觑，叉子看看自己的搭档，问道：“你打算怎么办？”

    “淼涧”的实力给了比凌很深的印象，此时他心里乐开了花，正思索着怎么进行拐骗，听到叉子的话，不假思索地答道：“晚上，我要去淼涧出事的地方看看。”

    “你疯了！”

    “反正也跑不掉，与其被动挨打还不如主动出击。”

    ……

    （二）校园十大怪谈一：诡异的厕所

    传说在梵固学院男生宿舍中，有一间是不能用的。学院很久以前就把厕所封了起来，可依然会有一、两人误入其中。那些进过厕所的人无一例外的昏迷不醒加神志不清，醒来之后却又说不清发生了什么。

    此时，淼涧出事的厕所外面站满了人，比凌自然也在其中，还在门口他就感觉到了很浓的死气。

    本来他是打算一个人来的，可是叉子说什么也不肯让他一个人犯险。叉子跟来倒也没什么，可苏迪和约瑟竟也跟来了，还说什么毕竟是有血缘关系的，约瑟则是来凑热闹的。苏迪他们来了还可以接受，精灵居然也来了！！

    “这里有很很讨厌的感觉，精灵的骄傲不允许我身边有如此讨厌的存在。”实际上：这么可怕的事不早点解决会吓坏赛菲尔的。

    精灵来了就算了，他的保密性还是可以接受的。可是跟来的人中还有那位圣达加小王子！！而且他还带来了一个小尾巴——大概八岁左右的小男孩。

    约瑟：“小弟弟，你多大了？你爸爸妈妈呢？”

    叉子：“你说这小孩是个行家，你没搞错吧？”

    精灵皱皱眉头：“你身上有很讨厌的味道，看来你真的是行家。”

    小男孩：“我没有爸爸妈妈，我一出生就和那些‘东西’住在一起。”说完天真的笑了。

    比凌嘴角抽搐地看着小男孩，找了个机会靠到小男孩身边，轻轻地说道：“羽，你的变身术真是……恩……很震撼……”（羽好像不会这个，不管，就当是后来跟赛菲尔学的吧）

    “哪有你忽男忽女震撼，我是学你走正太路线。”羽一本正经的答到。

    比凌此时很是无语，不过值得庆幸的是，旭天没有来，理由是既然有圣达加小王子推荐的行家以及比凌这个据说很有经验的人在，那就用不着他担心了。

    半个小时后……

    精灵进去了又出来了：“很恶心！”然后走了。

    苏迪和约瑟进去了又出来了，其中苏迪低着头一眼不发，约瑟表情扭曲，很古怪。他们也很快走了，可就在走后没多久，远处传来了约瑟狂笑的声音。

    叉子：“他刚刚那表情该不会是憋笑憋出来的吧？”

    圣达加小王子：“完了，他们全都着了道神志不清了。”说完就开溜了。

    圣达加小王子的话似乎很正确，可是比凌并没有发现死灵的气息。比凌和羽对视了一眼，又对叉子说：“我们在这里守着，你快去叫老师吧，这事好象不是我们解决的了的”

    叉子对两人的“眉来眼去”很是不解但也照办了，只是再三叮嘱比凌不可擅自闯入。

    只剩下比凌和羽两人了。

    羽：“少主，你怕吗？”

    比凌：“你在开玩笑吗？我好歹也做了几个月的死灵吧。”

    当两人进入厕所后，脸上的严肃很快被黑线所取代，他们总算明白为什么苏迪和约瑟会是那种反应了……

    （三）

    里面是一个幻境。夏日的海滩阳光明媚，一个矮人正穿着草裙跳着舞，很像夏威夷草裙舞。可奇怪的是，里面没有一丝死灵之气，根本不像是死灵的作品。

    羽：“这是个由某种宝器创造出来的幻境。”

    比凌：“而且淼涧中了某种精神幻术，似乎也是宝器的杰作。”

    羽：“难怪那两人会是那种反应，应该没发现精神幻术。他们又都安然无恙，应该是进出自由的。”

    比凌走上前去一拳，不对，一板砖拍醒了淼涧，问道：“醒了，知道怎么出去吗？”

    淼涧顶着个大包委屈地说：“出口不就在那儿吗，为什么你们问之前都要暴力一下。”

    比凌：“他们揍你了？”

    淼涧：“精灵冲我放箭，苏迪踹了我一脚。好了，你们快点走吧。”

    比凌：“你不走吗？”

    淼涧：“这里多好，我为什么要走，我还特地偷了粮食来的！”

    比凌也不理会，直接又是一板砖，拖着就走。

    三人很快就出了幻境，可随之而来的却是一阵恶臭。眼前是一具尸体，两只手上分别拿着两件宝器。尸体的嘴一张一合，自言自语道：“你们出来了，你们出来了，还把我的新玩具带出来了。本来你们可以安然离去的，既然如此，留下陪我吧。我好寂寞啊，我的灵魂被宝器困在这里已经很久了，虽然得到了强大的力量，但看着自己的身体一点点腐烂……”

    比凌：“真的很恶心呢。”

    羽：“是的，而且还很蠢。”

    比凌：“‘得到了强大的力量’，难怪我总觉得死气没有想象的那么重，原来是宝器在做怪。”

    羽：“这种神经有问题的死灵再强也没人要。”

    比凌：“直接灭了吧。反正还有九个怪谈，总不可能每个都有宝器吧。”

    死尸很不屑地看着眼前的两个人类，但“他”很快就认清了事实一脸惊恐地哀求到：“英雄饶命！这校园里就我一个死灵另外九个怪谈都是假的。”

    比凌的脸上浮现出危险的神情，死尸赶忙解释道：“‘午夜琴声’是精神班的人干的，他们老师给优秀学生出的考题，测试能迷惑人心多久。‘飞舞的断肢’是那个患有严重梦游症的仓库保管员，每天晚上抱着你们练武用的木头人到处跑。‘双头人’是一对在暗处接吻的情侣。‘假山梳头女’是一个一梳头就会掉很多头发的学生，她寝室的人嫌她头发掉得满地都是不好清理。‘森林鬼火’是巡夜人的灯，因为他爱人喜欢绿色就特地做了个绿色的灯罩。‘移动的石柱’下面压的是校长前几年找来看门的异兽。……”

    还没等死尸说完，比凌的脸色已经很难看了……

    当叉子和旭天赶到时，厕所里已经是一片狼籍，旭天一眼认出了那具死尸。“这不是很久以前那个跑来梵固学院偷东西的贼吗？当初让他跑了我还老觉得没面子呢。”

    十怪谈事件终于告一段落，也许吧。

    —完—

    是不是觉得会长片大论一番啊？如果是那样还叫番外吗？

    就是打算要神秘一下再来个很吐血的结果，怎么样，还行吧？

    ——

    写到最后才想起来：怪谈只有7个不是10个

    所以另外3个请自行想象

    强大的淼涧啊！可爱的羽啊（我肚子都笑疼了）

    感谢夕绢的妙想巧思～啪啪啪啪！（再说一次，这是鼓掌声，别误会，咳咳）

 书中人物“名言”收录 by 东学西读

    作者：东学西读

    ====

    约瑟:"小妹妹,你一个人吗?你的爸爸妈妈呢?"(取自第2章,第1节)

    浅析:当你在街上碰到有这么个人跟你说这委琐话,你会有什么感觉?是不是很想爆揍他一顿?的确,这厮已经可恶到近乎可爱了.约瑟的第一形象便在这句话里交代清楚,而且在之后的故事中,他的形象也跟这句话相符,所以,在这里把这句话引为约瑟的"名言".

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    苏迪:"我叫苏迪.伊特纳,我已成年了."(取自第2章,第2节)

    浅析:这是跟赛菲尔的第一次正式见面,矮人特有的诚实就在这里了,一般有实力有架子的武士不是都喜欢先让对方报上名字的?而这个可爱的矮人去坦率的先说出了自己的名字和姓,并告之对方自己已经成年,请大家注意,这个时间段,苏迪正在执行任务哦,如果你是一个身有重任的人,恐怖不会这么老实地说出自己的名字吧.由此可见一斑.在此引为典型名言.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    亚姆伯爵:"米丽需要寄托感情的东西,我给她一个聪明的孩子.她会帮我抚慰米丽的心,令她有勇气活下去.我真的很怕......在我死后,她会活不下去......"(取自第2章,第18节)

    浅析:人世间最远的距离是明明两人相爱,却不能够在一起.泥巴在这里为我们塑造了一个伟大的丈夫,他是个合格的商人,更是个合格的爱人,在他即将辞别人世的时候,他挂念的不是他的财富,不是他的爵位,而是他那娇弱的妻子...还有什么能比这句话更让人觉得珍贵?世间若无物,惟爱留迹痕.他的去世,不是人物的湮灭,而是灵魂的升华!

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    叉子:"我又不是长舌妇,懒得打听这些.再说我们已经两清,你要走就走,不需要对我解释,但你不向小鱼告别,他可是很伤心呢!"(取自第3章,第一节)

    浅析:他不长舌,不多是非,而且’真是麻烦呐’,这一句已经成为他的口头禅,虽说叉子这些有点懒懒的表现,显得他有点惫怠和避世,但他还是在比凌消失后又回来那时点了一下他妹妹的感受,是个不善表达自己心中感受的人哦,和他有情感交集的人,应该都是幸运的吧.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    年轻的女精灵:"那人被少主留在伯爵府了?，将他索要回来，好好审问一番."

    永恒.无极:"不必."

    年长精灵:"那我去伯爵府问问情况,顺便解释一下?"

    永恒.无极:"不用."

    "那......"

    "我自己去."(取自第5章,第4节)

    浅析:他是尊贵的,他是高傲的,他的每句话都可以显出那种高高在上的凌人气息,这些不能作为他的名言,毕竟这样的话在书中已是太多,而在这里,唯独那短短几句回答,让一个又高傲又自尊的精灵作出了改变,俗话说得好,不怕你难以改变,就怕你不想改变,既然精灵迈出了这难能可贵的一步,即便他现在还难以放下无谓的自尊,但在以后的故事中,永恒.无极肯定会变得日趋人性化和完美吧.所以在此将之收录,作为一个高贵精灵的纪念.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    矮人武圣:"九岁怎么了?女孩子终归要长大的嘛,不如咱们现在就定下亲吧?免得小丫头以后被别人骗了去,便宜其他人......"(取自第3章,第15节)

    浅析:真是直爽到让人哭笑不得的老流氓啊......

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    隼人:"自己看上的东西要早下手,一刻钟见效,男人对它没有抵抗力."(取自第4章,第20节)

    浅析:房子消失了,道路消失了,世界上的东西都消失了,剩下的,只有妹妹那情窦初开的脸,有什么能让她幸福吗?是那个男人,抑或是手中的小瓶子......离姬,你快乐,哥哥才会快乐啊.另类的体贴,另类的温柔,一个扭曲的人格对于幸福的追逐.将之收录.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    叶子:"好大的珍珠,我的,都是我的."(取自第3章,第17节)

    浅析:可爱的小,倒霉的小,也就剩下这点爱好了,泥巴大大,请让小过得好一点吧.书看到这里,我脑子里多了一幅小鸡吃米图......

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    洛水:"我叫洛水,你叫什么啊?你是黑瞳哥哥和雪莉姐姐的家人吗?为什么我以前没见过你呢?对了,你几岁了?我八岁啦!你是不是也八岁?喂!黑瞳哥哥,她怎么不说话啊?对了,黑瞳哥哥,你知道我哥哥去哪里了吗?......"（取自第2章，第6节）

    浅析:非常恐怖的小丫头,尽得唐僧真传,不过比唐僧可爱多了,相信如果哪位家里有这么一个小妹,他的日子应该痛苦并快乐着吧.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    永恒.无极:"赛菲尔,你是那样倔强,那样骄傲,那样执着的女子,娇小纤细的外表和俏皮狡黠的笑脸,都掩盖不住你内心的坚强和不服输.终于明白我为什么喜欢你了,赛菲尔!－－－－－原来我们是那么相像.(此为内心独白,取自第5章29节)

    浅析:哈里路鸭!!!泥巴家的冰豆腐开花了啦!不收录对不起冰豆腐.

 番外《雪枫炎桦》 by 一段圆

    叹息森林深处。

    这是一片树林，火红的树叶在太阳的光芒下闪耀着奇异的光芒。

    如果这是在别处，一定是个绝美的风景。

    可惜，这里是叹息森林。

    这种火红色树叶的叶脉自然生长成一种幻术系魔法阵的样子，每一片树叶里面都蕴含着幻术之力。普通人一旦陷入其中，就一辈子也出不来了。

    火红色的树叶向所有生物发出无言的警告“绝对禁地，擅闯者死”。

    这种树的名字就叫幻树。

    可是即使在这样一个诡异的地方，任然是有生物生存的。

    林中是一片空地，空地中央生长着一颗高达百米的巨型幻树。

    一个雪白色的巨型身影此时正依偎在树下，树荫正好挡住了初春已有些炎热的阳光。

    “啊……好无聊啊。”白色的身影站了起来，赫然是一只巨型的白色九尾狐。

    “哎呀，又饿了呢。嗯……也没什么好吃的，难道又要吃树叶不成……”

    话还没说完，只见九尾狐身上的毛暴长，把整个身体都掩盖起来，看上去就像个毛球。接着，只见雪白色的毛发开始快速变红，接着又慢慢缩短，最后消失在皮肤下。而这时出现的，已经是个赤身的少年。外表看上去大概只有16岁，头发和眼眸都是罕见的暗红色。白玉般剔透的皮肤仿佛吹弹可破，面上的灰尘却仍无法挡住那张惊世的容颜。

    “都怪那些可恶的老家伙，都挂了还拉着我不放。还美其名曰‘防止外来的盗窃者盗窃神兽遗骸’。切！这种鸟不拉屎的地方谁会来啊。何况还有那些某明奇妙的怪树，能进来才怪了。还有那个该死的老头，告诉我要等到一个什么‘阴阳变换的独特存在’才能改变我的命运。靠！半阴半阳的阴阳，那不就是人妖！（你怎么知道那种东西的。。。）要我跟那种人走，我宁愿吃了它再继续呆在这里。啊……说到吃啊，好久没吃到荤的了。”

    “诶！有人进来了？真奇怪，这个人怎么即使男的又是女的？难不成……”

 叉子番外之回忆 by 沁愿春

    一个普通的渔民村落，一个肤色黝黑的小男孩，坐在海边，眺望着远处徘徊于海面上迎风飞翔的鸟儿...。

    潮湿的海风掠过身体，感觉很舒服，很凉爽。浑身的毛孔似乎都在微微的伸缩。男孩不禁惬意的闭上了眼睛，躺在温热的沙滩上，慵懒的享受这落日黄昏后的休闲。

    脑海中不经意间浮现出一段段过往的片段，一时让他沉浸在了往日的追忆里。

    小男孩本不是这个渔村里的人，是后来跟爷爷一起来此定居。模模糊糊的曾记得那是一个繁华的大都市，他的家就居住在那里。家里庭院深深，有数不清的花草、树木和众多的仆人。要比现在的渔民生活好上百倍甚至千倍。

    那时还小，爷爷从来没说过为什么要搬到这里。只是在一天晚上，他香沉沉的在泥奶奶的怀抱中睡去。之后……他再也没见到过泥奶奶。

    第二天醒来，就发现睡在现在的小木屋里。而阿娘和爹爹也不见了。只有爷爷陪在身边，面目有些憔悴，隐忍的神情，使得脸看起来有些僵硬和灰暗。而眼中满溢的爱怜凄苦之色也越加的入骨三分。

    那时候不懂，只是想来这还是那个平时总对着他爽朗大笑，抱着他转悠悠的爷爷吗？

    记得那天醒来时的情景……。

    爷爷看我睡醒，便收回了复杂的目光，微笑着对我说道：“赫儿，你醒了，饿不饿？爷爷买了你最喜欢吃的食物。”

    我揉揉惺忪的睡眼，好奇的环顾四周，不解的看着爷爷道：“爷爷，这里是哪里啊？这不是我们的家呀？咦，阿圆，小樱，沁姑还有泥奶奶他们呢？怎么都没看见啊？”

    爷爷听后脸色一暗，低垂了头，背对着窗外的阳光，仿佛整个人都融进了阴影。一瞬间我感觉爷爷好像老了许多。

    爷爷抬起头笑了笑道：“赫儿，怎么想他们了吗？嗯，乖，先过来吃饭吧！这里有你最喜欢吃的熏肉，烤翅，还有鲜奶。吃完了爷爷要跟你说个重要的事情！”说完摸了摸我的头，抱起我。在洗漱后，便把我放在椅子上。

    我闻着桌上阵阵诱人的香味儿，直勾的我口水直流，便不再想其他的事情，而专注的去消灭美食了。

    一盏茶的功夫，食物便被我消灭光了。而爷爷桌边的食物却一点没动。

    于是我好奇的问爷爷：“爷爷，你怎么不吃啊？难道肚子不饿吗？”

    爷爷神情有些恍惚，眼眶微红，用怜爱的眼神看着我说道：“好赫儿，爷爷不饿，吃不下，爷爷看着赫儿吃就好！赫儿吃饱没，还要不要再来点？”

    我冲着爷爷笑道：“爷爷，吃饱了，好饱哦！肚子都鼓出来了。嘻嘻”

    爷爷也是一笑，便把我抱在他膝上坐下。刮了刮我的小鼻子。看了我一会，叹了口气道：“赫儿，现在我们的情况跟以前不一样了。我们以后都要居住在这里。还有你要记得我们是逃难过来的，我们…已经没有亲人了。”

    我疑惑的看着爷爷问道：“没有亲人？怎么会没有亲人呢？不是还有哥哥姐姐，爹爹和阿娘，还有沁姑他们啊!爷爷，为什么这样说呢？他们在哪啊？”

    爷爷闭上了眼睛，眼角有些湿润。身子微微有些的颤抖。

    我有些疑惑的摸了摸爷爷的额头，道：“爷爷，你这是怎么了？是生病了吗？怎么感觉很冷吗？”

    爷爷缓缓的睁开了眼睛，松开了刚才一直暗中攥着的拳头。表情严肃的看着我，声音有些嘶哑。却用轻柔的语调说道：“赫儿，从今天起，只有爷爷和你在一起了，你的爹爹阿娘哥哥姐姐……都去了很远很远的地方。长大了你就会明白，但是现在你找不到他们。他们是去了一个很美丽的世界，那里要比这里好得多，相信他们一定会过的很快乐！”

    我很伤心，感觉自己被最亲人抛弃了，便紧紧的抱住爷爷，边哭边道：“难道他们不想要赫儿了吗？是赫儿不乖吗？为什么他们走了却不带我和爷爷啊？哇~都不要赫儿了，呜呜~”越说越难过，最后嚎啕大哭起来。

    爷爷哄我道：“乖赫儿，不哭，不是还有爷爷吗？爷爷最疼赫儿了！爷爷会一直呆在赫儿身边。但是赫儿要听爷爷的话，不然爷爷也不理赫儿了”

    我心里一慌，忙拿开揉眼睛的手，睁大了无辜的眼睛看向爷爷。但见爷爷眼中戏谑的光芒一闪，随即便哈哈大笑起来。

    这才知道爷爷是逗我的，不禁气鼓鼓的道：“坏爷爷，竟然欺负我，小心我拔光你的胡子哦,哼哼~”说完就伸出小手去拔爷爷的胡子。

    但是却被爷爷的一只手给挡下，又捏了捏我的脸，慈蔼的说道：“赫儿，你要乖，长大了一定要成为顶天立地的男子汉，就像你爹爹一样！但是不要学你……”

    爷爷眼中寒光一闪，随后目光又转向虚空，发了会呆，自言自语的轻轻说道：“孩子啊！你们放心吧！我一定会好好照顾你们仅存的血脉。让他长大成人，过平平安安的生活，不会再让他受到一点点的伤害……。”

    小男孩躺在海边还沉浸于回忆中，而微闭的眼角却不知什么时候流出了两行清泪。泪水风干在脸上，化为一缕清汽，消失在空气中。

    小男孩猛地坐起来，睁开明亮的眼睛，仰望着被夕阳映的红彤彤的天空。心中暗暗发誓道：“当年究竟发生了什么事情？我一定会查清楚的，我不会任由亲人们离我而去！爹爹，阿娘你们的在天之灵一定要保佑爷爷和我，我一定会为你们报仇！

    时光荏苒，小男孩已不再是曾经爹娘怀中无知的幼儿。在贫苦的环境中早已见识到了不少的人和事，同时也明白很多道理。再回想当年搬到渔村的突兀，猜想家中肯定是出事了。虽然爷爷一直没有对他说明当年事情的真相，但是长大后一定会查清楚事情的来龙去脉。

    忽听到稚嫩的呼喊声从远处传来：“叉子哥哥，你在哪里啊？爷爷叫你回去呢！”

    小男孩跳出对往事的猜疑和思考，恢复了一直的懒懒神情，嘴角微微翘起。朝着呼喊的方向快步跑去，高声喊道：“小鱼，我在这里！你就在那儿等着我吧！”

    小男孩一路奔跑的脚印，深深浅浅的印在了沙滩上，伴随着夕阳渐行渐远…。

 叉子番外之小鱼 by 沁愿春

    我叫小鱼，是渔家女。原来村里闹饥荒，爹娘都相继死去。我一个人流浪到这个小渔村。被好心的爷爷收养。家里还有个哥哥，我叫他叉子哥哥。他们对我很好，有好吃的好穿的都留给我，把我照顾的无微不至。我想我们从今以后就是一家人了，以后谁都不要离开谁。

    爷爷一般要出海捕鱼，所以照顾我们的时间也比较少，一般都是叉子哥哥细心的保护我，陪我玩。所以我总是喜欢腻在叉子哥哥的身边，让叉子哥哥抱着我，感觉很温暖，很亲切。

    在村里很有意思，有很多的玩伴。像大胖，小花，阿黄……等等。我说的都是我们的外号。因为叫起来比较方便。所以一直便如此叫了！而我的名字就是“小鱼”。

    我很喜欢小鱼这个名字，因为我喜欢鱼儿在水中自由自在的游弋。

    我们有时候一大帮同村的小伙伴，一起出去玩耍。因为大人们都在忙着自己的事情，所以没人管我们，我们便随心所欲。有时候爬远处的高山，深入丛林，寻觅林中乐趣；有时候来到海边，捡贝壳，抓鱼摸虾。一些大孩子也会去海中游泳嬉戏，我们年龄小的就坐在海边堆沙子。时间总是在快乐中度过，在傍晚的时候我们便一起手牵手的回村子，有时候也会带着我们的胜利品凯旋归来，如山中蘑菇、野果，水中鱼、虾等等。兴之所至便一起哼着小调高高兴兴的回家。

    大人们听了我们兴奋的讲述后，一般都会斥责我们一顿。但是随后也不在意，毕竟他们小时候也是如此过来的。所以有时候刚斥责完，大人们自己都不禁笑起来，拍拍我们的脑袋，摇摇头又去做别的事情了。

    但是爷爷从来不斥责我和叉子哥哥，只是叮嘱叉子哥哥要好好看护我。每次叉子哥哥都是懒懒的回应道：“爷爷你都说了八百……次，再说我的耳朵都要长茧子了”爷爷则是慈爱的看着叉子哥哥,拧拧叉子哥哥的耳朵道：“臭小子，没大没小！”。而我则坐在一边捂着嘴偷笑。

    可是美好的时光总是短暂的，再美的春天也会谢幕。

    一次偷袭事件，打破了村中原有的平静。那是在一个夜黑风高的晚上，忽听见几声凄厉的尖叫声，一时打破了原本宁静的村庄。此后的声音此起彼伏，有锅碗瓢盆摔打声，有人们喧闹喊叫声，其中还夹杂着几声冷酷的怒骂声，一时间乱成一团。

    由于我们家住在离村口较远的地方，所以灾祸还未波及到我们家。爷爷和叉子哥哥来到我的身边，爷爷神色凝重的看向不远处火焰映的像红霞般的村中央。

    爷爷回头神情严肃的注视着叉子哥哥，反复叮嘱道：“叉子，你要保护好妹妹。去屋中地窖里躲起来，爷爷要过去看看，解决完便回来。你们可不要乱跑啊！”

    叉子哥哥却焦急的道：“爷爷，我要跟你一起去！我不放心你一个人去。让我去吧！”

    爷爷拍了拍叉子哥哥的肩膀，坚定的说：“赫儿，你长大了，你要听话哦！放心吧，爷爷一会儿就回来。你现在的任务就是照顾好小鱼！”

    叉子哥哥似乎神情一顿，便看向身边的我。这时的我正在害怕，因为我不知道发生什么了，心里只是觉得很害怕很害怕，就像被妖魔缠身般恐慌，身子有些发凉，微微的颤抖。拽着叉子哥哥的衣角，低低的唤道：“叉子哥哥，我好害怕啊，而且还很冷啊！”

    叉子哥哥眼神一暖，对我说道：“小鱼，不怕！有哥哥在！”说完便抱起我。又对爷爷道：“爷爷，你一定要回来！不要像爹娘一样，再次的…..抛弃我啊！”

    我看见叉子哥哥的眼角边，点点泪光。泪水在眼眶里打转，却强忍着不掉下来。我的心不知怎么一酸，便抱着叉子哥哥哇哇大哭起来。

    爷爷似乎叹了口气，低声说道：“唉~看来平静的生活要打破了……”说完便转身向着混乱的村中急步走去。

    我和叉子哥哥躲在小小的地窖，忍受着空气里弥漫的鱼腥及的臭味儿。叉子哥哥一直不说话，低着头只是抱着我静静的发呆。

    正午的太阳依然高空悬挂，但是村中的景象却不堪入目。看到了随处的残垣断壁，让人无法联想到这是昨日那个干净温馨的乐园。

    哭泣声和怒骂声渐渐停歇，人们开始着手忙碌事后的重建工作。而那些屠杀村民，抢掠财物的罪魁祸首早已经被年轻的村民拖到山上喂野兽了。

    由于昨夜事情突然暴乱，村民没有做好准备。以至于村里死了不少人，其中就有和我一起玩耍的好伙伴。

    在黎明就要结束的时刻，几十人的海盗团终于被消灭。爷爷一脸疲惫的回来，眼神却熠熠生辉。由于我和叉子哥哥还小，爷爷不带我和叉子哥哥过来，只让我们先呆在屋里。直到中午时分，我和叉子哥哥才看见村中处理过的景象。

    大人们都在忙忙碌碌，村里人的尸体早就被埋起来，但是空气中还残留中着淡淡的血腥味，跟鱼腥有些相似。只是味道没有那么臭，反而有丝甜味儿。但是我却止不住的想作呕。因为我想起爹娘死去后，村里的一些人把他俩的尸体……分而食之，那血腥的场景让我至今难忘。恍惚记得那些曾经看起来是多么和善友好的人，却做下了如此惨绝人寰的兽行啊。那时我只偷看一眼便吓呆了，直到他们吃完离去，才慢慢舒缓了身体的僵硬。心里很害怕，怕他们把我也给吃了，便偷偷溜出了那个村子……，直到后来遇见了好心的爷爷和叉子哥哥，被他们收留至今。

    叉子哥哥看见我脸色很难看，便关心的问道：“小鱼，你脸色很难看啊。是不是生病了？要不我们先回屋去吧！这里我们也帮不上什么忙！”叉子哥哥眼神一暗，心里似乎想起了什么，浓浓的眉毛纠结在一起。

    我实在忍受不了这里残留的鲜血味道，便回答哥哥，我很疲惫想回去休息。毕竟昨天在惊恐中度过一夜，根本没睡。

    叉子哥哥牵着我的手，又回头看了一眼村中破败的景象，眼神越加的深沉。

    几天后，由于老村长在暴乱中死去。村中各家便围在村中央的大树下，一起讨论推选谁做村长。最后村民们一致投票给爷爷。因为爷爷在这次的海盗偷袭中做出的贡献最大，不仅指挥众人抗击海盗，还出手利落，一个人就收割了十多个海盗的性命。这时大家才知道爷爷是深藏不漏的高手，有他坐镇以后就不再惧怕海盗了。爷爷思量再三，便欣然接受了众人的热情相邀，成为了“望月”渔村的新任村长。

    但是从这次海盗偷袭事件后，叉子哥哥显得有些沉默，有时候总是发呆，我便问：“叉子哥哥，你在想什么，怎么不理小鱼呢？”他只是摸摸我的头发，咧开嘴笑笑，对我说道：“小鱼，哥哥没想什么啊？只是发呆啊！呵呵！”

    一天晚上，我睡觉后，恍惚间听到爷爷和叉子哥哥的对话。似乎在讲什么黑衣人，什么屠杀，又怎么来到这里…….。后来实在太困了，我就沉沉睡着了，第二天便忘了昨晚的事情。

    接下来的一段时间里，爷爷也不怎么去打渔，只是专注的教导叉子哥哥打拳，练斗气。

    我看着很有趣，便对爷爷说道我也想练。爷爷笑道：“呵呵，这是家族斗气，只适合男子练，却不适合女子练。所以小鱼你练不了。但是小鱼要告诉爷爷，你为什么想要练斗气呢？”

    我昂着头挺着胸神清气爽的回答道：“爷爷，我也要像爷爷一样做个高手，长大了好保护爷爷和叉子哥哥！”爷爷和叉子哥哥听后都哈哈大笑起来。我的英雄梦则因为我是女孩而被破灭。

    一个月后，叉子哥哥除了每天帮助爷爷捕鱼外，就是专心练功了。我一直在旁边看着，有时候看着看着便睡着了。最后还是叉子哥哥把我抱进屋放在床上睡去。

    几年时间匆匆而过，我长大了，是个人见人爱的小姑娘。但是变化最大的就是爷爷了，头发都掉光了，很有意思。现在的爷爷就是光光的脑袋，皱巴巴的脸，前年还掉了颗门牙，连话说的都有些透风。不过身体还是硬朗如昨昔。叉子哥哥长高长壮了，皮肤黝黑如黑珍珠，泛着亮光。笑起来一口洁白的牙齿，羡煞旁人。长成了一个挺拔帅气的少年。村里的很多小姑娘都喜欢叉子哥哥。但是叉子哥哥却不太愿意理她们，成天对我说女人真是麻烦，叫我以后不要变成那样的女人。听见叉子哥哥这么说，我心里只能哀叹道：“唉，这个笨哥哥！看来以后嫂子的事情只有让我这个聪明可爱的小鱼亲自出马了！嘿嘿~”

    这天，没事拽着叉子哥哥和小伙伴们一起在沙滩上玩耍，却意外发现了一个落难的哥哥躺在沙滩上一动不动。于是我和哥哥把昏迷的哥哥运到我们家休养。

    之后，那个俊雅的哥哥和叉子哥哥似乎在那以后发生了许多不寻常的事情……

同人/外传/评语 反面人物卡片收集 by 东学西读

    反面1号：那个人。

    性别：（应该是男的，不排除他修炼葵花宝典的可能性）

    能力：未知

    品级：未知

    种族：未知

    人物浅析：目前还没有名字的BOSS，给人的印象那就是强势！非常非常（...个)非常强势，一个影分身就能让凛拼命的家伙，不能不说他牛了，现在的主角以及他（她）周围的人物，对上1号都只有当炮灰的份。

    反面2号：土使

    性别：男

    已知能力：异术蔓藤+斗气

    品级：未知

    种族：未知

    人物浅析：他讨厌水，诡异，强力，在碧和凛逃生的过程中所展现的力量应该是有所保留的，极度怀疑他拥有超过8级斗气的力量。赛菲尔要对他的实力作重新评估。

    反面3号：风使

    性别：男

    能力：天生灵基，风元素操控

    品级：小BOSS

    种族：人类

    人物浅析：能担任使者的人，怎么都不会差，不过此人好奇心重了点，同时对敌人过于轻视，有点麻痹大意，招致小DD被踹。但相信经过那次之后，他的警惕心会有所提升。一个有警戒心的敌人是很不好对付的。

    反面4号：火使

    性别：女

    能力：天生灵基，火元素操控

    品级：小BOSS

    种族：火精灵一般（应该是人类吧）

    人物浅析：和风使同一档次，目前还没有暴露什么缺点，唯一提到的就是讨厌水。

    反面5号：水使

    性别：男

    能力：天生灵基，水元素操控

    品级：小BOSS略高

    种族：人类

    人物浅析：独断专行，孤僻，容易迁怒，非常唯我的一个家伙，喜欢银发小女孩，估计是萝莉控，对自己的东西非常重视。相信他根叉子有点像，得到他的认可就能得到他的保护，有转行当好人的可能，但别试图欺骗，这种心高气傲以拳头为尊的人，一旦发怒，可是会六亲不认的。不过说到他为赛菲尔的失踪和西大陆众高手大打出手，这点还真是有些小小佩服和喜欢。（默哀一下，赛菲尔跟水使再次碰面，会是一个怎么样的状况？）

    反面6号：虎牙

    性别：男

    能力：驽兽

    品级：杂碎

    种族：人类

    人物浅析：甘心作走狗，换句话说就是良禽择木而栖，以他会感到羞愧以及在5行蛇巢穴里的表现来看，尚且保留着一点人性。人物已死。

    反面7号：离姬

    性别：女

    能力：异术，人宠合体

    品级：受培养的杂碎

    种族：人类

    人物浅析：她应该反面人物当中最可怜的一个，驽兽一族有得选择，而她和他的伙伴却没有（土生土长的反面），邂逅比凌，她情窦初开，原以为能得到幸福的她没能得到救赎，典型的猜中开头，却猜不中结尾的女生，然而，站在主角的对立面，她也不可能得到救赎，或许，死亡才是她真正的解脱。不过，当她在最后看到比凌眼中的悲哀，她又是什么感受呢？

    总体评价：反面中的饱满人物。

    反面8号：隼人

    性别：男

    能力：异术，人宠合体

    品级：受培养的杂碎

    种族：人类

    人物浅析：世界上任何东西在他眼里都不重要，唯一的感情纽带应该就知道他的离姬了。是主角练级涨经验用的小怪。人物已死。

    反面9号、10号：天青，范剑

    这两个就不说了，龙套太过典型，特别是后面那个，极度怀疑是泥巴的恶趣味。人物已死。

    待续，等待新资料。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    发表人：破了的琉璃

    那个.....

    偶提点意见.....

    那个人的能力泥巴在文中其实说过......

    是吸收诶(大家想的起来是哪里么)......

    土使的能力貌似应该有控土吧,各元素使应该是元素沟通能力而不是天生灵基(貌似有异术的人都有天生灵基吧),而且应该是每个元素使都应该又修炼斗气.

    人兽合体也是异术,异术应该也可以去掉

    而且感觉叫杂碎不好诶......应该叫炮灰(众:貌似没区别)

    反面人物中貌似就对天青印象全无,好没存在感(某亡魂在某角落哭泣),刚才看到还想不起来呢,小东记忆力不错呢

    额...

    再补充点....

    水使是喜欢白发(严重怀疑是恋白癖)不是LoLi

    风使为人世故圆滑,不是对敌人轻敌,而是对方是小女孩所以轻敌(想想一个5岁的孩子是你的对手你会咋样)

    而虎牙是没的选择,如果抗争最后也只是落的降灵一族的下场,他和凛是朋友,而且一开始阻击凛带碧出逃的时候他就在心虚在犹豫(虽然不长),其实他也只是被逼的而已,并没有心甘情愿.

    貌似那人只是分身不是影分身吧(众:谁跟你纠缠字句),既然已经找到他有分身,那说明他很可能有分身能力,应该是个睚眦必报斩草除根的人.

同人/外传/评语 武圣对叶一的回忆 by 泪リ雨

    兽人先知、黑猫叶一的同人：

    武圣望着远去的叶一与众人,心道:你真的以为我是为了提升武学而终老未娶的呢?我喜欢的人,自始至终只有你呵....

    忆起多年前的矮人村里,来了一位兽人族的祭祀－－－－猫女.她就是叶一.他喜欢她的大气,喜欢她的爽朗,更喜欢她的一颦一笑.

    修月(暂时给武圣的名字)练习着挥剑,心中不满的咒骂这那没心肝的臭老头:这是什么师傅,天天叫我练习这枯燥无谓的挥剑,别的什么都不教,与我同时学习剑术的瑞(他朋友)都学会了基本的剑术了呢...

    来到这的叶一就像快乐的小鸟.时不时的看看这美男,又看看那个美女....忽然,看见了某个挥剑的男孩,嘴角挂上了邪魅的一笑,向他的方向走去.

    叶一有趣的打量着这位美少年,悄悄的走到了他的身后,在他的耳边"呼!~~"的一吹,迅速的向后一跃.

    修月的耳边一痒,反射性的用手挠了挠耳朵,惊慌的望向了四周,心想:不会吧,那老头....呃?师傅有找人监视我?还是....噫?没人?"呼!~~~抬手拍了拍被惊吓的而狂跳的心,低着头,隐藏自己的心虚.

    转身,抬起了头,"啊!!~~~~~"噗的一声,跌坐在了地上,惊恐的看这眼前的”美女”(一大特写,能不被吓到==||)问道:"你...你怎么在我的身后...?

    叶一看着他那一连串的反应,弯了腰,双手捧着摇疼的肚子,毫无形象的大笑"哈哈....哈哈...."

    修月看着眼前的女子,心中不悦

    撇撇嘴角,漂亮的脸上出现了可疑的红晕.不知道是羞于之前的一连串反应呢?还是因为自己的心跳加速?还是怕被师傅知道自己对他的不敬...忽的,他大了个寒颤,脸部的表情僵硬.

    摇了摇头,准备忘了关于那老头…呃?师傅的整人手段可不是假的….全是累死人不偿命的…没准,他打算整死自己－－

    笑够了的叶一见他表情僵硬,又是摇头的,心中很是惋惜.啧啧,真是可惜了这么张漂亮的脸啊…或许稍稍的调教下…..呵呵(心中不断的奸笑)不知这个纯洁的小男生能给自己带来这样的乐趣呢?嘴角的弧度上扬了.

    陷入自己制造的"噩梦",修月不断的打着寒颤,叶一恶作剧的心理再起.看着眼前颤抖的男孩”波…”的一声,吻上了他的薄唇.

    突如其来的吻,不紧打散了他的"恶梦"还让他的大脑陷入了短路的状态.连她的离开也不自知.叶一摇了摇头,无奈的说着什么.路人隐隐约约的听到:啊~呆了点,不过没事,练练就会好,方便调教呢…噢呵呵~~~

    话说,修也回了神,但那女子早已离开.舔了舔唇边,隐隐的芳香,他想认识这位独特的女子.难得的,他忘了师傅叫他练习的挥剑.

    “修,今天的99999次挥剑,你没有完成呢….”长长的尾音让修月吓出了一身的冷汗.

    “嗯,这样把,你穿上它,绕村庄跑10圈！”他那无良的师傅随意的说着他的惩罚.

    “呃?师傅,这……”——有上百公斤的啊！==修月的心中只有一个词——兽师.

    恢复成黑猫的叶一,爬在某棵树的树枝上团缩着,眯着眼,晃了晃自己的猫耳,轻轻的嘤咛一声"喵呜!~~"太吵了!表示了自己的不满,睁开双眼往某处望去,看到的是…好奇的看着正在跑步的男孩.

    变回人型,穿上了衣服,去了村口.心想:刚刚他有经过的,应该回来的吧.嘴角的弧度微微上扬.

    “嗨,又见面了呢.”

    “恩”修月轻声的应了声,跑开了….

    叶一跺了跺脚转身离去.10圈,当修月跑完时,汗水滴滴渗入土中,可他没有抹去自己额上的汗珠.他太累了,也太渴了,喉咙好似火烧般的疼.而叶一,不知从哪走来,手中拿着水与手巾.把竹管递给修月,阿用手中的手巾擦拭他额上的汗水.

    咕嘟咕嘟……水润湿了他的喉,不在火辣辣的摧残他的喉.

    “谢谢.”疲惫的他对她道谢.虽然这惩罚是因她而起……

    “我叫叶一,是兽人族的祭祀,交个朋友吧!~”

    “呃?我叫修月”

    ……

    自那天相识,他们发现自己与对方有很多想像的地方.一样的倔强,一样的自傲.而她的乐天主义也一样感染了他.

    “看招”叶一的手刀已经在他的身前,修月疾步后退,却没注意到叶一已俯下身,横腿一甩,“啪”的一声,修月与大地母亲来了个亲密的接触.

    “哈哈,早就说了,注意脚下的,这是你第几次败在这了?难道你很喜欢与大地母亲来个大大的拥抱?”

    修月拍了拍身的的尘土,说道:“你就不怕风大－－－－闪了舌头么?”和叶一呆久了,原本淳朴的少年也喜欢与她这样的斗嘴.^_^

    3个月后,叶一突然出现在修月的身边,对他说:“我要走了,先知大人要找我回去.那个老不死的,早不找晚不找,偏偏在老娘喜欢上这了才通知.”

    看着她气急败坏的怒骂,他的心中只有不舍.他不想让她离开……

    叶一的离去,修月的心好似少了些什么,他的不良师傅察觉到他的异样,摇了摇头,喃喃的说到:“又是个痴情的笨蛋.”心已不在,还练习什么啊－－看着自己的笨徒弟,脸上露出了无奈的神情……

    之后的几年,修月的武艺突飞猛进,他成了村中人人敬爱的武圣,而她依然不在自己的身边。

    仰望空中的月,思念远方的佳人…

    “是你,你....”

    “你这不正经的臭东西,真是死性不改啊!还越老越不正经!”叶一甩甩手,脸上似笑非小,“怎么,还想摸摸塞菲尔的小手不?”武圣脸上的神色徒然一变,一股哀伤之意透了出来,“莫非你要死了?”

    “臭东西!知道我快死了也不来见我最后一面?”叶一嘴角含笑.嗔怪道，“白和你好了一场!”

    “一一!”武圣一把抓起紫发猫女的手,“我想死你了！”

    众人离开了,但武圣与叶一也没聊多久,因为武圣知道,叶一来到别,这就意味着....

    看着众人离去的身影,武圣苦笑:多年的未婚生自,真的只是“潜心钻研武学么?”沉默许久,他幽幽的说出一句:“一一,永别了!~”

同人/外传/评语 同人－比凌和叉子的试炼 by 沁愿春

    朝阳刚刚升起，划开层层的薄雾，给略显清冷的街道，带来光明和暖意，城里的人也开始起身洗漱，迎接新的一天的到来。

    昨夜，赛菲尔把安基岛的一切都安排好，让叶子化身为“赛菲尔”，在以后的一段时间里替自己在府中照顾好伯爵夫人以及督办各种岛中的重要事宜。天还未亮，赛菲尔便收拾了日常用品，做个简单的行囊，化身为比凌，来到小渔村村口的道边等候。

    少顷，只见叉子斜跨着一个布囊，打着哈欠懒散的踱步走来。比凌叹一口气，上前拽住叉子的手臂，说道：“像你这样不紧不慢的走，我们何时才能走到威尔森林啊？”

    叉子站定，用手抠了下耳朵，咧嘴笑道：“急什么，我跟爷爷说过要出去历练半年呢？现在忙什么，走到威尔森林也不过两三天时间。这沿途风景如画，不如一路欣赏而去吧，嘿嘿”。

    比凌横了叉子一眼，什么意思？明明是他强烈要求跟自己一起出去试炼的，到现在反倒不急了，真是皇帝不急急死太监，呸呸，这想的什么跟什么嘛。比凌顿时爬满了一头的黑线，逐不再理会他，大踏步向前走去。

    叉子看见比凌略显黒气的脸色，古怪的笑了笑。忙追上几步，一手搭在比凌的肩上，一手指着天空道：“比凌你看，今天的天空真蓝啊！是个旅行的好天气，不错啊不错。”

    比凌无奈在的心里腹诽道：“这不是废话吗？”翻了翻眼睛，应付的说道：“嗯，确实很蓝，那个...小鱼怎么样？没吵着跟你一起来吗？”

    叉子松开搭在比凌肩上的手，嘻嘻笑道：“你不要这样黑着面孔，好像谁欠你钱似的。小鱼怎么会不闹呢。只不过我保证这次出去后会给她带好多好吃的和好玩的，她才不闹了。唉，真是小孩子啊！”

    比凌看叉子一眼，不以为然的想道:“你自己不也是小孩子吗？让他一起来历练会不会是个错误啊？感情他当历练是游玩呢？哼，看来以后得让他多吃点苦头，才会改掉这些懒散的作风吧。嘿嘿。”心里做好打算，比凌看着叉子一下子笑的无比灿烂。

    叉子看见这个家伙笑的这么“温文尔雅”，心里猛的一寒。用手捂着嘴打了个大哈欠。岔开话题道：“比凌，这次去威尔森林，我们要怎样试炼呢？”

    比凌收敛笑容，耸耸肩道：“到时候自然就知道，我现在也没什么打算，只是听说威尔森林有最强大的猛兽，也有不俗的雇佣团，我们或跟着雇佣团做做任务，或直接与森林里的猛兽进行实战练习。”

    叉子一听要与猛兽比斗，心里就痒痒的，便加快的步伐，与比凌快速的消失在小路的尽头.....。

    艳阳高照，透过浓密的枝叶，光线泻在林中，大大小小的光点密密麻麻的排在地上。这已是比凌和叉子到威尔森林的第十天了，一路深入，不断的猎杀野兽，对于他们相互之间的配合以及各自实战都有了很大的提高。

    现在两人深入丛林腹地，与绝世猛兽遭遇的机会将大大的增加，这些丛林深处的猛兽要比森林边缘的野兽更难以应付，实力非同一般。比凌和叉子小心翼翼的前后行走，两人手里拿着刚来威尔森林时，在小镇子买的普通的武器，两把还算锋利的小刀。

    穿过一个山谷，来到了一面大湖前，蔚蓝的湖水，不禁让炎炎夏日里生出一阵阵的清凉，在丛林里试炼几日，比凌早已经浑身发痒，极不舒服，现在只想着跳入这宽广的湖水里尽情的游弋。

    比凌一侧头，便看见叉子已经脱去身上的外套，露出光洁健壮的胸肌。眼看叉子也要把裤子给脱了，比凌心里大窘，心道：“这个叉子也真是的，不说声就已经脱了衣服。”比凌忙转身装作没看见，观看向别处的风景。只听“哗啦”一声，叉子猛的扎入水中，激起来巨大的水花，溅了比凌一身。叉子在水中哈哈大笑道：“比凌，快下来啊，这湖水好清凉啊！这些日子真难受，我每天见不着水下去游弋下只觉得憋得慌。”说完，又一头扎进水中，隐约能看见水中一团白花花的物体，来回游弋。

    比凌苦笑下，便离开湖边，进入丛林。不一会儿便捉住两三只小兔子，搭好架子，点燃柴火，把打来的一只兔子穿起来放到火上烤，顷刻，香味儿便香飘四里。这时叉子在水里玩的差不多，擦干了身子，换了一身干净的衣服。闻到了烤肉的香味儿便知道比凌已经在烤肉了。叉子兴奋的走进丛林，便看见比凌正在翻转树枝上的肉，阵阵香味儿就是从那肉上飘来。

    疾步走过去，拍了拍比凌的肩膀。咧嘴笑道：“果然是好兄弟，知道我早饿了，便先过来烤肉给我填饱肚子。哈哈”。

    比凌已经习惯叉子的“厚颜无耻”，深感这家伙看起来老实忠厚，实则厚颜无赖。

    比凌笑着摇摇头道：“你吃吧，已经烤好了，我也去洗一下，一会儿再回来吃吧”。

    叉子两眼绿汪汪的只顾看着树枝上烤的黄澄澄油光四射的美餐，下意识的点点头，一把抓住火上的树枝，开始对着兔肉一顿混战起来。

    比凌起身拿过自己准备的新衣，缓步向湖边走去。

    洗完澡后，感受傍晚的微风抚在脸上，心中一阵的爽快。走到烤肉的地方，看见叉子已经躺在草地上，枕着一段枯木，鼾声此起彼伏。再看向火堆，在火堆旁，一个树枝插在地上，一个烤的完整的兔子正挂在上面。比凌笑了笑，走去拿起树枝，把上面的兔肉细细的撕碎，慢慢的吃着。吃了大半便吃不下了，便也找个木桩，侧卧睡去。体内的斗气缓缓的运转，这样既可以一边锻炼，又可以一边警觉四周的情况

    深夜，天上繁星点点，原本的火堆早已经燃烧殆尽，只余一堆残灰随风飘散。

    只听“咔嚓”一声，似破冰撕裂的声音，巨大的声响打破了夜晚的沉寂。原本有些凉爽的夏夜，不知道怎的温度陡然降了十几度，彻骨的寒意从湖边弥漫开来渐渐侵入林中。比凌与叉子早已站起来，注视着不远处的湖水，惊讶之色浮现在两个人的脸上。原本方圆几里的大湖，上面已覆盖了一层厚厚的冰。在湖冰的中间，一个直径十多米的大洞骇然彰显。

    比凌和叉子对视一眼，都从对方眼中看见惊讶震骇的神色。两人正踌躇不知道如何是好。恐怕如果是某个超级猛兽出世的话，以二人现在的实力呆在这里，只怕遇上后连逃跑的份都没有。几秒钟后，二人心思斗转，了解彼此的心意后一起点头，提起斗气，分两路往丛林深处狂奔。

    在俩个人的身影渐没林中后，一团阴影从天而降，一个庞然大物飘浮在半空中，注视着林中两人的身影，若有所思。一会儿，似乎从这个庞然大物嘴里传出一阵“桀桀”的怪笑。倏忽间，这团阴影一闪便消失不见。似凭空而来又凭空而去。在这个阴森森，又寒气逼人的夜晚只让人感觉这画面诡异无比。

    大约几刻钟后，叉子与比凌在靠近湖水不远处的小山上碰面。早查看不会有什么异体跟踪，便放下心。透过丛林的掩蔽打探那片湖水的情况。

    “桀桀，你们是在找我吗？”忽然半空中一声得意的声音响起，在这个宁静的夜晚格外的清晰。

    比凌和叉子猛的听见这犹如霹雳般的笑声，一下子全身斗气运转，连跳出十丈远。打量着刚才传出话语的物体，半空中漂浮着刚才的那个庞然大物，背对着月光看不清，似乎就像是大蜥蜴类的生物。大大的肚子和一对相对于体形来说小的可怜的翅膀尤其突出。

    比凌和叉子惊愕的看着这有几十米长的庞然大物，突然预感今晚注定是不平凡的夜晚。

    比凌脑中一闪，想起这庞然大物是什么了。便上前一步恭谨的道：“请问阁下，想必就是受人敬畏的龙族吧？”

    那庞然大物的笑声又响彻云霄，直震的比凌的耳朵嗡嗡作响。揉揉受虐的耳朵，心中腹诽道：“如果有一天你落在我的手里，天天往你嘴里灌辣椒油看你还能笑出来吗？哼哼”

    那庞然大物笑完，张牙舞蹈的道：“卑微的人类，算你有见识，能够认出我们伟大的龙族。”巨大的龙眼一转，对比凌道：“看在你们这么恭敬上，我伟大的可可威现决定不伤害你们渺小的生命，快把你们的身上值钱的财宝贡献给伟大的可可威吧，桀桀”

    比凌头上一阵狂汗，看来这些龙族还真是一个样，既自大又贪婪。明明就想硬强财物，还说的非常好听，让我们贡献出来。不过生命暂时无忧也不禁心中一安。

    比凌看了叉子一眼，都看见彼此眼中的庆幸。踏步走上前去，仰望天空的可可威，又恭谨的施一礼，道：“伟大的可可威阁下，真的很抱歉，请原谅我们的囊中羞涩，这次林中和朋友一起试炼并没有带什么宝物奉献给阁下。如不嫌弃，不如跟我们回到大陆家中，我会亲自招待，任随阁下挑选宝物。”

    叉子一听，险些笑出来，什么回到家中，还随便挑选。比凌恐怕想诳这条笨龙，暂解危机吧。

    其实比凌确实想诳这条龙，不过是想收为己用。毕竟这龙族在大陆上也不多见，如果真的收服或达成协约，对将来的复仇之路百利而无一害。

    这可可威虽然贪心，又自大，但是却也不笨。说道：“看你们俩也不像是有宝物的家伙，我今天终于突破了自己的限制，心里高兴也不想再造杀孽。你们就走吧。”心道：“跟你们走，只怕把我卖了我还在数钱呢？族长说人类都是最狡猾的生物，卑鄙又阴险，千万不能听人类的话。还好我识破他们的奸计，要不把我卖了吃肉那才惨呢。”这条龙也不想想一般人谁有能力吃他的肉啊。

    比凌心里微觉遗憾，诳不到这龙，下次就没有机会了。但是仍恭谨的道：“既然阁下大人有大量，宽恕我们无法贡献之罪，我们这就走。不过…我家中有一把宝剑，如果能奉给阁下大人，那么阁下一定会更显英明神武。”

    可可威好奇的打量着比凌，问道：“是什么样的宝剑，能配的上伟大的龙族”

    比凌低头越发恭谨的道：“这把宝剑是我家族长辈收集到，收藏起来作为传家之宝。传说此剑流传了千年，世传此剑能斩妖除魔，端的是锋利无比。世间人俗称它为:屠龙剑。”

    可可威眼皮一跳，心中大惊：“屠龙剑，传说中的屠龙剑。竟然在这个小子的手上。不知道这剑沾了多少先辈的鲜血。甚至这些龌龊的事迹还在人类的世界广为传诵。哼哼，渺小的人类也妄想屠杀龙族，必然会为此付出更加惨痛的代价。不过这个小子突然提起宝剑的事，究竟意欲何为呢？人类素来狡诈不可不防啊。”

    可可威微眯起眼睛，意语深长的道：“人类小子，你真的要把这屠龙剑献给我吗？”

    比凌无所畏惧的看着可可威透着危险的大眼珠，挺直身子道：“这是自然，不过你答应我三条条件，我才宝剑双手奉上。附加其他的宝物也可以随意挑选”

    可可威仰天长啸，声震九天。盯着比凌厉声道：“卑微的人类，敢和伟大的龙族讲条件，你果然很大胆，你不怕我一口吞了你吗？”眼珠不住的打量着比凌，见比凌傲然挺立并不惧怕。便又说道：“说说看，什么条件？”

    比凌依然恭谨的道：“条件？暂时还没想好，等我想好了，希望可可威阁下能信守承诺。”

    可可威昂起头，“哼”的一声道：“龙族从来没有说话不算数的时候，这三个条件我答应了，那你的宝剑及其他的宝物什么时候送来？”

    比凌心中一喜，逐道：“相信龙族法力无边，总会有办法与我这个平凡的人联系的吧”对着可可威淡然一笑。

    可可威眼中寒芒一闪，一道光划过。叉子一直注视可可威，防止这条龙恼羞成怒，伤害比凌。陡然看见一道光向比凌射去，便一瞬间来到比凌身边。比凌扭头对叉子微微笑了笑，示意无事。对可可威笑道：“十分感谢可可威阁下，我会在试炼完再与阁下联系。既然如此，我们就先告辞了。”说完，便拉着叉子飞快的向山下遁去。

    可可威看着两人离去，冷哼了两声，一振翅便消失在夜空中。

    ____

    作者语：期待后续啊……

    我喜欢那头龙，咳咳

同人/外传/评语 无限怨念的结局＋男主长评 by 寂宸夕

    还是要说一下对男主男配的有爱程度。

    先是木有感觉的几个：

    永恒童鞋用情很深、懂得女主、专一、高傲但心地很好，但可能是受以前青春校园文的影响，对这种类型的已经完全免疫了。至于他跟赛菲尔不在考虑之内。

    加德童鞋够阴险够恶毒（这点我喜欢……）可惜MS是个反派，还想干掉高贵的米丽夫人＝伤害比凌，所以BS他……

    水漓童鞋是个大B（我更喜欢了……），可是为什么他要对赛菲尔做出这么猥琐的事情＝＝如果他对比凌有这份狂热我一定举双手双脚赞成……（听说腐女的最高境界是把不是BL也看成BL，我修为不够＝＝）

    约瑟童鞋，对这样的上位者无好感……

    然后就是有好感的来着：

    凛童鞋，真的是很温柔很温柔的人，有着强烈的家族责任感……

    旭天童鞋，对内温柔腹黑男对外完全是袒护学生的典范。

    利亚兰童鞋，极品妖艳攻！最重要的是他是偷盗者！（如果是挖坟的那就更好了＝＝）

    约瑟童鞋，为什么又出现他呢？因为他让赛菲尔砸的很爽顺带就让我看得爽了……

    接着非常有爱的几个：

    苏迪童鞋遵守诺言、虽然矮但够温柔，所以私心问题不想让他充当大哥哥的形象，至少现在他有喜欢赛菲尔的趋势……

    叉子童鞋，唔……一开始对他有爱就是因为这个名字。他怕麻烦，不该讲的不会讲。自私，不会管与自身没有关系的人。所以肯定崇尚明哲保身。扯上关系就不一样了，像和比凌。不支持叉安，并不是说对安无爱，只是他们两个在一起并没有，呃……太大的……就算有也MS是安在单恋……（这只是个人意见……）

    于是最最有爱的人来了：

    伟大的风使童鞋！虽然他目前只出现过3次，而且并没有跟谁感情纠葛。但从什么时候开始喜欢他的？应该是他第一次出场被赛菲尔踹了一脚之后就莫名奇妙有爱起来，况且他的性格和小白脸！！啊！！！满满的爱！！！

    我知道已经有帖子讨论过男主了可我还是忍不住要废话＝＝

    然后就说一下主角。

    这是一个双性主角的设定，有人说在赛菲尔复仇的道路上可以用比凌来缓解一下心情，可我觉得她在做赛菲尔的时候是可以把本性暴露出来，但做比凌的时候就反倒要压抑本性。而且有些时候赛菲尔会无意识地把自己等代成比凌，就像她面对叉子的时候，但叉子又对她很冷淡使她产生无限怨念。但比凌就不会。（这段很乱我也不知道怎么表达……只能说她比较喜欢做比凌）我怀疑她会不会产生精神分裂……还好她的心理年龄已经蛮大了应该能克制住自己……

    于是心里比较喜欢的结局就出来了：

    1.菲赛尔?苏迪，叉子?比凌（哈，比凌就算你狡猾也只能做个受＝＝本性啊本性……）

    2.把比凌这个身份毁掉，让叉子陪葬，赛菲尔爱跟谁跟谁……

    3.让“那人”一个禁咒全灭……

    但介于以上结局的可能性为零，所以只能沉浸在自我幻想之中了……（说到底我也只是对叉子和比凌有爱，这就是腐女啊＝＝怨念…………）

    以上，纯字数为1103……

同人/外传/评语 长评：男主问题探讨 by 潇洒踏歌步云端

    第一次想写长评啊！我把我的第一次华丽里的贡献给这本书了！！

    叉子：貌似是喜欢比凌的（汗一个，这文要发展成为BL文了），而女主（名字太多了，不知写哪一个，就这样吧）对叉子似乎也有感觉，但他喜欢的只是比凌，而不是女主，虽然比凌也是女主的一部分，但女主是一个完整的整体，不可分割，当分割的时候，女主也就不再是女主她自己了。爱一个人是要爱她的全部的！而且，虽然觉得叉子很亲切，但他的长相貌似不太般配。不过作者大人如果能让叉子慢慢接受塞菲尔的话，他也不是不可以考虑，因为他会绝对忠贞，一直守护着女主。

    永恒：喜欢着女主，又别扭又可爱。但是如果他看到女主的另外一面呢？精灵的高傲在他心中一直很重要，他还会那么义无反顾吗？这个别扭的性子还真是让人又爱又恨啊！他的人际关系也不太好，女主和他在一起后，一定会很头痛的，不过也会很甜蜜。

    苏迪：典型的大哥哥形象，虽然塞菲尔叫他“大哥哥”的时候会起一身鸡皮疙瘩。但他一直是一个很好的哥哥，洛洛很幸福啊！一旦作出承诺就不会违背，对塞菲尔也像妹妹一样的照顾，即使刚开始他们素昧平生。有谁得到他的爱就幸福死了！可是他现在看起来不喜欢塞菲尔（我指的是男女间的喜欢），将来怎么发展就看作者了。

    加德：虽然出场的时候明显是一个心智还未成熟的孩子，但越到后来越觉得深不可测，可是被绑架的时候又显出了一个孩子般的脆弱，很难懂的一个人啊！据塞菲尔和他结的仇怨来看，他成为男主的可能性不大，和女主交好的可能性也不大，但是，只要作者想，稍微加点情节就可以改变这种情况。而且和女主年龄也比较吻合，长的也不错。

    水使：很变态的一个人，但他对女主的喜爱就是鬼也能看得出来（虽然很变态）。凭借着强大的实力，让女主对他俯首听命，成为男主的可能性几乎为零。但是个很好的男配。

    约瑟：坏蛋一个，从开始就没给女主好印象。直接pass掉。

    淼澜：大帅哥啊！不过出场次数少得可怜（但貌似以后还会有大用），还有个为老不尊的精灵族长老做媒（貌似苏迪也有啊）。

    破破：资历最老的一个啊，年龄也不知道多少岁了。真面目也不知道长什么样子，肯定不是男主了。

    旭天：温柔男代表（严重怀疑他是装的！）不过貌似喜欢狄兰老师，也不可能了。

    利亚兰（桃花眼）：个人很喜欢他，但不是让他当男主的意思。不过也可以啊，但貌似女主对他没有什么好感。实力很强大啊！女主整了他那么多次，他心里也不知怎么想的，一定十分有趣。

    好像真得没什么人了，那些彻底没机会的pass掉。还有一个关于女主的问题，就是女主14岁了，这个世界虽然怀孕和地球不一样，但生理期有没有啊？

    女主如果出现了例假，要怎么解决？她变身成比凌的时候，例假怎么办？会不会也出现？不过貌似男生构造和女生不同，但女主是同一个人，感觉好混乱啊！

同人/外传/评语 赛菲尔的感情线 by fiestazwf

    泥巴笔下的赛菲尔，是我比较喜欢的角色——外表纯真甜美，实则冷漠疏离，对人的戒心很重，但淡漠下是心底不泯的善良，一旦认定了朋友便会倾尽所有。赛菲尔，更象一个现代社会饱经生活磨砺过的都市白领，用冷漠来保护自己，看似坚强果决，实则脆弱，虽然习惯了把什么事都自己一肩扛下，只是偶尔流露的孤单落寞更加让人心生怜惜，如舞会那夜悄然滑落的泪。惟其难得，才越显珍贵～

    这样的女子，注定不是天真单蠢的花瓶，只有强大而能由衷欣赏她的不凡的男子，才能让她放心依赖，和她比肩而立。看看赛菲尔感情线上的那些男子吧，哪一个会是她的真命天子呢？

    苏迪，一个直性子的有些滥好人脾气的矮人，和赛菲尔的心智和处事原则都相差太大，做朋友可以，人，怎么看都不太可靠的样子，要真配了赛菲尔，那也不过是又一个郭靖黄蓉，牛嚼牡丹罢了～

    约瑟，傻乎乎的王子，似乎更喜欢胸大无脑的美女，赛菲尔的强势只会让他觉得威胁，而不会爱～

    叉子，赛菲尔，确切说泥巴很喜欢他。但他性子单纯，对权谋不懂也不想懂。更喜欢单蠢的小鸟依人型女子，对赛菲尔的强势和聪敏很不以为然。不懂欣赏，更不能在乱世中为赛菲尔提供一个强大温暖的保护，怎么样看也不是赛菲尔的良人。虽然和比凌关系好，但比凌只是赛菲尔自由洒脱的一面，何况，他若知道私下里比凌的那些腹黑诡计，怕是连这一个侧面也接受不了的吧。说到底，他也只是一个平凡平庸的男子罢了，相比七窍玲珑光芒耀眼的赛菲尔，大大咧咧简单纯粹的安确实更适合他～

    旭天和桃花眼，唯二两个智慧可以和赛菲尔比肩，性情也不拘一格的男子。但一个太老，一个貌似心有所属（旭天对那个狄兰可是很特别的哦，何况他似乎也对赛菲尔也是欣赏中有着提防疑忌的，似乎离爱的距离远了点，而且很有可能短命的，从封印解开就存了这个祸根），所以和赛菲尔也都是不可能的了～

    加德，和赛菲尔有些相像，狡诈中掩藏着真情，但赛菲尔即使不再把他当敌人了，也只会当弟弟的吧～

    最后一个，精灵王子永恒，是目前我最看好的男主角人选。虽然他傲慢自大，还种族歧视，心思也远没有赛菲尔的机敏多智。但，只有他是真正爱赛菲尔的吧，纯真也好权谋也好冷酷也罢，爱一个人，就那样爱了她的全部。也只有他，是真正怜惜着赛菲尔刚强果决背后的脆弱，无视她的强大而只把她当成一个心爱的女孩小心保护着。虽然性情不太好，但胜在对赛菲尔够执着够专一；虽然本身不擅谋略，但有强大的族群后盾，所以虽然不能帮赛菲尔分忧解难，但可以站在赛菲尔身后无条件地包容支持她，也算是难得了。

    综上所述，可以看到，所有的男猪脚可能人选都有这样那样的问题，就是精灵王子，也不过是矬子堆里拔大个，勉强合格而已。是泥巴把赛菲尔塑造的太好还是把男猪们塑造的太失败捏？摸下巴沉思中。。。虽然知道大纲肯定已经设定好了，结局也是注定的，还是希望泥巴给赛菲尔安排一个相对美满的结果，若赛菲尔配给了除精灵外的那几个，别人不敢说，我会觉得非常非常失望地，会有一朵鲜花插在牛粪上，好女配拙夫的感觉吧～

同人/外传/评语 叉子党的预想结局 by myukii

    此乃叉子党写的番外，请大家酌情阅读，咳咳。

    ==================

    叉子党的预想结局－腐女不可错过：

    随着剧情的发展，大家都慢慢觉察到了赛菲尔和比凌的秘密，或者至少也感觉到了（时间排位依次如下）：

    苏迪（低头，脚蹭地）：你们不要看我，不要看我，我什么都不知道。。。

    叶一（通过异术发现异常）：美少年和美少女我都喜欢~~

    旭天（靠自己猜出来的可能性大）：我就知道她们俩有秘密，原来是这样，霍霍，不过跟我的关系不是很大，看我怎么把东大陆的打趴下，看赛菲尔（比凌）那家伙还敢在我面前嚣。。

    精灵永恒（被赛菲尔告知）：你能亲口告诉我就可以了，其他的都不重要。。

    娜娜：啊，这是为什么，这是为什么（暗地里：赛菲尔是走了什么运啊，天天都可以看到比凌，呜呜，请让我可以变身成比凌吧）

    约瑟：这下娜娜是我的了，哇哈哈哈（ws的偷笑）

    洛水：赛菲尔姐姐真幸福，同时有两种衣服可以穿（男装和女装），什么东西都可以买两种，~~，好幸福啊

    除了我们的叉子一直都不知道，或者说是他不想知道。。。

    于是最后的来临了，赛菲尔和东大陆的boss终于正面对决，%￥&amp;￥%#……终于，老boss（也是一名美男子啊）奄奄一息了。打斗过程中，赛菲尔不再留手，她和比凌是同一个人的秘密不可避免的曝露出来了，叉子石化中。。。。老boss一看有机可趁，杀着冲向了叉子，他早已觉察出这么多人中这个黑皮肤的少年对白发少女有着不同寻常的意义，其实他的真正目标是赛菲尔！

    。。。。。。

    赛菲尔为了救叉子华丽丽地挂了，这时羽发现（想起还有这么一个人），通过降灵族的秘术可以使赛菲尔复活，不过只能成为比凌和赛菲尔中的一个，并且会永远失去变身的技能。。。

    水伊人（应该是这个名字）的灵魂在永恒和叉子痛苦的抉择，突然她发现，她来到这个世上最快乐的日子就是和朴实少年快快乐乐当佣兵的时光，于是。。。

    从此以后，比凌和叉子过着幸福快乐的日子，o(∩_∩)o...

    PS：请泥巴原谅我无聊的yy吧，啊，啊~~~我的叉子啊~~

同人/外传/评语 叉子与比凌 by 骄傲与飞翔

    此乃叉子党为腐女写的番外，请大家酌情阅读，咳咳

    ===========================

    叉子与比凌（为腐女写的结局）

    与东大陆的战争结束了，但有许多事还没有结束。

    一个黝黑健壮的青年懒懒的躺在海边的沙滩上，耳边听着哗啦哗啦的海浪声，皎皎月光下的海水泛着点点荧光，闪烁不定，神秘而迷人，与白天之时是完全不同的风貌。

    海是多变的，白天与黑夜，呈现出两种不同的风情，就像是他的那个伙伴，有着两种截然不同的身份，但叉子相信，他在他面前表现出的是最真实的一面，因为他和他在一起时，是自然的，是快乐的，从内心深处弥散出来的愉悦与默契，他相信，这时的才是最真正的他，而不是那个背负了太多仇恨责任的她，不是那个在替别人活着的她。

    在对上东大陆最强的那人时，他们虽然都已经很强，但那人真的是一个几乎不可战胜的魔鬼，他们在他面前都显得如此脆弱，虽然最终那人还是被他们合力杀死了，但每人都付出了惨重的代价，每每想起犹觉心惊。

    在那样的战斗中，那个似乎总是隐藏着什么的赛菲尔小姐，终于也不得不用出了全部的本领，她的一举一动都令那时的他那么熟悉，反而自己身边的那个比凌却奇怪的没有了以往的实力，他虽然在努力的配合着自己，却没了那种自然契合的感觉，那时他就隐隐知道，她便是他，自己身边的不过是一个替身。

    待到最后赛菲尔被重重打伤，灵力消耗一空，金发忽变银色，娇面忽变俊颜，最后竟忽然变成了比凌，叉子终于知道自己的感觉没有错。他看到苏迪和旭天几人没有惊讶，只是有着担忧，叉子知道，他们应该是早知道了他变身的秘密，而自己和精灵等人都是惊愕了一下才记得疾步上前。

    最后是那个在战斗中忽然出现的全身黑衣面巾遮脸的人抱走了比凌，或者说是赛菲尔，那人自称羽，说是怀中之人的族人，只有他用降灵族的禁法才能救回重伤频死的比凌，所以，他与精灵等人都不得不让神秘男人带走了比凌或者说赛菲尔。

    他与他的第一次相见，他也是重伤的，孤单的漂浮在这海岸边，叉子看着皎皎的月光，忽然发觉自己的思念如此强烈，因为自己看似懒洋洋的不在意，但为何要来这第一次遇见他的海边，为何总是想着他的事，为何看着这皎皎的月光，竟还是在想着，他便是如这月光一样。

    那天他虽然已经伤得口不能言，但那双眼睛合上之前，看的还是精灵，还有自己，那个他的族人说，如果没有意外，明天他就能归来，他会以何种面貌出现呢，是赛菲尔还是比凌？风中忽然带来一种熟悉的气味，叉子的面上现出了一个懒洋洋的笑容。

    看到羽的时候，水伊人又恢复了灵体的状态。羽说因为东大陆那人重伤了她的身体，以后都不能再变身，希望她能选择一个身份好施展降灵族的禁法救活她。

    她怔怔出神，仿佛又看到了她合上眼之前记住的那两个身影，精灵傻傻的看着比凌，虽然最后还是急赶了过来，但眸中除了忧色，是不能接受的震惊，他似乎不能接受她忽然变成一个他曾经讨厌的比凌，一个男性人类。

    而叉子呢，一样有着惊讶，但之后便全不在意，最后看他的眼神与他之前受重伤的眼神一样，极力镇定，但隐含忧色。

    “想好了吗？时间不多了。”羽催促道。

    她微微一笑，说道：“羽，我们为碧和凛他们报仇了。”

    羽点点头，明白了。赛菲尔是复仇人，而比凌，却不是。

    听说初恋总是最美好的，也总是没有结局的。但她体内的叛逆因子在沸腾，她刚刚要开始他的人生，她希望能改写惯性的结局，个性才是她那个世界最新流行的，不是吗？

    叉子懒洋洋的看着那个在皎皎月光下走来的人，看着和月光融为一体的那个俊美银发男子走到他身旁。在一剑忽然袭来时，叉子利落的跃开避开，仿佛已经演练了千百次一般。两人你来我往的打斗了起来，阴险的手法，熟稔的套路，直至二人都气喘起来才心满意足的罢手。

    “你好，我是比凌。”银发青年微笑说道。

    “叉子。”叉子的回答还是那么言简意赅。

    “我以后都不能变身了。”比凌淡淡的说道。

    叉子没有说话，一双黑亮的眼眸看向比凌。

    “这样选择，是因为这才是我的人生。”比凌笑道，他怎么不知叉子的意思。

    两人之间似是突然多了点什么东西，空气流动得奇异，气氛有点异样起来。

    “什么时候再去接任务？”叉子问道。

    “老规矩，黑白双少重出佣兵界，我们一定是最出色的佣兵，叉子，让我们一起谱写佣兵界的传奇吧。”比凌笑道，即使说着豪言壮语，他的声调还是那么温柔，姿态还是那么优雅。

    “小白脸、娘娘腔。”叉子暗骂了一下。

    “我就是小白脸、娘娘腔又怎样，你还不是要和我一起做任务吗？”比凌似是一下洞穿了叉子的心思，优雅的理了了脸颊边的银发说道。

    “走吧。”叉子转身离开，一张黑脸上热得发烫，比凌微微一笑跟上，一黑一白两个身影渐行渐远，不知是不是因为走得远了，这二人的身影变得越来越小，而两人间距离也越来越小，到最后二人的影子之间再无缝隙，皎皎明月躲进了一片云后。(完）

同人/外传/评语 面具下的心伤 by 二十念

    一开始并没有太在意精灵。

    对于赛菲尔来说，过多的牵扯与不必要的感情，那是阻挡复仇召唤的壁垒。温情，依赖，关心，在意，这些点缀在幸福蛋糕上的奶油，只会瓦解复仇者坚定的意志，软弱复仇者刚毅的心神。

    对于比凌，精灵的存在，纯粹是为了唤醒他——那是一个多么自大又讨厌的家伙。彼此反正是两看生厌，老死不相往来无疑是最好的结局。

    所以，哪怕明了精灵别扭的心思，哪怕懂了摸耳朵的涵义，赛菲尔和比凌，仍然心照不宣在精灵面前扮演自己的两面人，即使精灵对赛菲尔释放出最大善意，赛菲尔和比凌也仍然紧扣心的扉门，并没有准备给他一窥究竟的机会。

    世界上的事就是这样，你要对我好那是你的事，如果你的方式我不喜欢，又或者我无心于你，我不一定要接受。于是，看着精灵由被吸引到喜欢到真正的爱慕欣赏，到确认自己爱上后的患得患失，简直就是看一个爱的龙套如何晋级的过程，甚至在一开始精灵的喜欢爱慕，那个故事其实是与被爱慕的人没有关系的。

    人与人，即使有再多再特别的交会，只要心不动，情不移，这些浮藻上美丽的泡沫迟早也会随着时间而消失，改变，最后像从来没有存在过一样。

    赛菲尔是这样想的，比凌也是这样想的，但是很显然，精灵永恒并不这么想。

    他太认真，认准了，就去探求，去接近，去执著，去寻觅，天生的高傲让他本能地排斥这种需要低头的情感，别扭的个性又让他一再的弄巧成拙，其实比他的感知更早，他的本能就发觉了赛菲尔对他真正的吸引，并不是来源于外表的轻灵娇美，和善大方，而是二者灵魂里的相似。

    他们同样骄傲，同样执著，同样坚毅，同样绝烈，眼里心里不能揉沙，也同样喜欢戴着面具来隐藏真实的自己，只不过赛菲尔戴上的是一个名为可爱的面具，比凌戴上的是一个名为温柔的面具，而永恒，恰如其分，他只会戴着那个高傲的面具。

    众人为面具所挡，只能见到那面上的光华，谁又能知晓，面具下的心伤。

    赛菲尔和比凌恰似光明与黑暗的两极，合起来是一个叫作水伊人的异世灵魂，背负深仇，在命运的悬梢之剑下殚精竭虑，挣扎越久就陷世越深，陷世越深就不能停止挣扎。不得不讨回的血债，不得不分裂的人格，不得不掩饰的身份，不得不面对的众人，这样的小心翼翼，没有休憩，使得一直向前的水伊人隐隐渴望有一个可以分担的人，有一个可以看到她的全部却仍然不离不弃陪伴在身边的人。

    于是，她选择了慵懒的叉子。这既是命运的选择，也是水伊人的选择。

    那个皮肤黝黑，笑起来懒懒的少年，救了比凌，是她历经磨难逃离东大陆后首度的归宿，身份的普通，性格的淡然，不会卷入任何敏感政治势力的渔村少年，让人心安，他给了她片时松憩的余暇和点点阳光，至少在叉子的身边，赛菲尔和比凌可以暂时忘记深仇，较量武技，提升斗气，一起赚钱，一起打闹，一起做任务，一起搞笑逗乐，像人生里本就没有阴暗的存在一样。

    由于比凌认同了叉子，赛菲尔的感情也开始渐渐偏移，尽管是萌动的，不清晰的，但是，她也渴望能和比凌一样得到叉子的认同，成为叉子最亲近的人。

    性格决定论，在此时发挥了巨大的矛盾作用。

    叉子是个身体力行倡导简单生活的人，所以，他能够给不得不复杂起来的水伊人简单的氛围，简单的快乐，简单的友谊，简单的余暇。简单的他接受了落难的比凌，温柔的比凌，狡黠的比凌，有秘密的比凌，不需要过多的解释，就赋予了天生的信任。但是，简单的他却坚决不接受可爱的赛菲尔，高贵的赛菲尔，狡黠的赛菲尔，有秘密的赛菲尔，甚至连一个解释的机会也不给她。这也许是因为，赛菲尔是个叉子避之惟恐不及的贵族，也许是因为赛菲尔的性别恰恰是他不太擅长应付的女性，也许还因为如他所说，讨厌赛菲尔精明狡诈两面做戏的个性，所以，一开始他就关紧了那扇通往心灵的门。软硬不吃，视若未见，哪怕知道赛菲尔的示好，也是滴水不漏的委婉回绝。

    简单的人，只会奉行简单的生活原则。叉子其实是一个非常冷情的人，他只关注自己在意的人，而对自己关注之外的事情根本不会在意，更不会选择他觉得会给自己带来麻烦的道路。在对赛菲尔敬而远之的路上走得越远，哪怕他与比凌再亲近，这也只能决定了，叉子这个首度扣破水伊人心防的少年，只能与真实的她，与比凌保持着一种终生亲密的友谊，同路，伙伴，甚至是最好的兄弟这种关系，而除此之外，寸步难进。

    之所以这么说，是有理由的。温柔绝世的比凌有着凛的外貌，清丽机智的赛菲尔又根源于碧的外型，都是遭逢大难后的水伊人的化身，但又不是完整的本真的水伊人。在这个瘦小收敛的身躯里，其实有意无意藏着四个人格，他们的灵魂虽然本源，但是根据环境的不同，却会表现出不同的风华个性，最奇妙也最庆幸的是，好在凝聚力一流，没有造成分裂事件。

    这四种人格里，最本原的一重当然是地球上的水伊人，外号扳砖女王的她坚毅果决，有着最强韧的灵魂气息，缥缈的回忆与久远的过去，构成了现时未成年的她，精明的判断力与敏锐的阅历。

    另外有两重，均是来自于重生后的水伊人对于故人的深痛缅怀与决绝纪念。她遵守了自己血与泪的誓言，要让凛，碧，和水伊人共死同生。于是，在接受了凛的灵魂奉献，并能化身为比凌后，她用这种外貌与学自凛的温柔风格，自觉不自觉地，牢牢给这个已不存在凛痕迹的世界留下凛的足迹。在化身为赛菲尔的碧的躯体的掩饰下，她又自觉不自觉地，拣起了不属于自己，而属于初见的碧的天真与可爱，牢牢给这个已不存在碧痕迹的世界留下碧的风华。

    最后一重人格，则是来源于重新在这个异世立足重新发展自己人生属于重生后的水伊人了。这个她，已经经历得太多，于是与地球上的她有了区别，深沉得不再那么纯粹；这个她，由于进入了新的环境，也开发了新的人生，就背负了更多新的责任与新的感情。这重鲜为人知的人格，既是她掩藏得最深的人格，也是她背负了最多最沉重的人格，是她收集的装满了仇恨与血泪的匣子。是在她把坚毅给了地球的水伊人，温柔给了比凌，天真给了碧后，最黑暗最痛苦最不能暴露也收敛得最深沉的一处。

    只有获得这最后一重人格的认可了，才是真正得到了她的认可。同样，也只有见到了这么血腥阴暗的她了，还能毫无保留的认可她的人，才是真正懂她，要她，护她，爱她的人。

    很奇妙的是，不知道是因为源自初始水伊人对于凛若有若无的倾慕，还是源自泥巴大大有意无意的安排。要得到比凌的认可，才能得到赛菲尔的认可，似乎是个不成文的规律。而只有得到了比凌和赛菲尔的同时认可，才能最终得到水伊人的认可。

    这就像是凛，碧，与水伊人始终同在的感觉，只有得到了凛和碧的承认的伙伴，战友，爱人，才能最终的到水伊人的承认。理解了这种微妙后，会忍不住为她辛酸。有多压抑，有多内疚，有多坚韧，才能以这么累的方式存活，以这么倔强的方式保留着三个人的存在。

    叉子得到了比凌的认可，也认可了比凌，哪怕他知道比凌不如表面表现的温柔，拥有另一面的狡诈，甚至冰冷，但是他却无法也不愿意去了解别有苦衷的赛菲尔，这就像是自己人工设置了一个障碍，他只接受自己愿意接受的水伊人的一部分，而对更多的视而不见。

    所以，就在通往真正的水伊人那里，断了可能。

    这个也不能完全怪他，真正要说，只能说是命运的选择，你既给了我玫瑰，又何必赐它尖锐的刺来刺伤我采撷的手。你既然给了它锋利沉稳的刺，又何必播弄它清郁的幽香来加以引诱。其实，如果没有小鱼事件，没有娜娜公主无心插柳的陷害，赛菲尔也许不会如此快就清醒地认识到她和叉子终不能携手的命运，我本来也很期待叉子知道赛菲尔和比凌是同一个人后的表情，即使一开始会震惊，会觉得匪夷所思，但是，对比凌的眷恋，也许会消弭对赛菲尔的排拒，这些本来也可以交给时间从容解决。但是事势不由人，命运的矢不会总停留在愿望的弦上，小鱼的死，雪上加霜，成为了他们永远无法靠近的可能。

    就算小鱼不是死在赛菲尔手上，也是因为比凌的缘故而被娜娜公主算计的，而究其根源，最后已经成为了一笔乱帐。无论水伊人作为哪一方，她都无法面对自己，更无法面对叉子，而叉子，现时已无法面对赛菲尔，而如果他知道赛菲尔和比凌本来就是同一个人，以他的个性，虽不莽撞，虽够清醒，也是无法接受这种感情上无心的欺瞒，更不用说，这种没有办法怨怪的欺瞒，无意的带来了小鱼的死亡。

    也许，到了并肩战斗的最后，到了经历很多的最后，他也能释然，但是，在这个释然之前的过程里，他和她要经历多少的挣扎，要再面对多少的不能面对。有的感情，是注定错过的。

    这既是命运的捉弄，也是性格的使然。其实，初恋，本来就会是过于理想而不够坚固的。太美好，结果只能够永远存在于理想中了。

    我很喜欢叉子，但是并不认为他适合赛菲尔，他就像是那道午后阳光，美丽绚烂，高挂空中，曾予以片刻温暖，却终要逝去，其实，只要我们曾经在这道阳光下做过温暖的梦，栖息过，又何必计较它的消失，又何必留恋它芬芳的温度。

    它永远存在过，并将继续存在。不是爱情，也会是永远的友情。

    如果永恒能够继续这样成长下去，也许，到了最后，他真的能够站在赛菲尔的身边呢。他就像是一个一开始只能打70分的作品，毛病很多，但是优点也不少，由于优点太多，于是衬得缺点就过于醒目。

    虽然喜欢赛菲尔，却把关心搞得像在施舍，把爱慕搞得像在挑衅，这么别扭的个性啊，让别人看着都要替他着急，然后，在一边恶意地揣测，哈哈哈，中招了吧，要倒霉了吧，要失恋了哪，还在那里拽个屁啊，看他对赛菲尔殷勤备至，对比凌横眉冷目，就觉得很有喜感，可怜的孩子，难道你就是不明白，要得到赛菲尔的心，获得比凌的认可也是很关键的么。

    由于身为比凌的排斥，也因为同样倔强又傲气的性格，在很长时间里，赛菲尔对永恒是排斥的，拒绝的，但是随着一次次尴尬又诡异的交锋，或明或暗，有时是赛菲尔有时是比凌的她，却能够更清楚地看明白精灵的感情和改变。尤其是当为了彻底的拒绝精灵，赛菲尔开始不再掩饰自己身上属于黑暗的部分，企图以此来抵挡爱好光明的精灵发掘的决心，永恒却没有选择放弃，而是继续地守侯。

    我很为赛菲尔高兴，多么难得，终于有一个人能够真正的看到隐藏在黑暗中的她。即便这部分为自己所不喜，也因为是她，更想要看清，然后，去感受，去接受。你的好，我接受，你的坏，我也接受，你的光明与黑暗，只要是来自于你的，我都接受，这样的爱，才能够走得比较长比较远，如果坚实的走下去，也许就是一生了。

    比凌的内心开始对永恒软化了，赛菲尔也开始会为永恒的凝视与话语脸红了，即便展现出残酷决绝的一面，精灵也坚定不疑地站在她的身边。这个时候的水伊人，虽然还未接受并给予精灵回应，但是我觉得，她疲惫的内心获得了某种救赎，这是那个高傲固执但是也很柔软的精灵，一点一点靠近她，一寸一寸努力做到的。

    开始揭下面具的她，由于认识到永恒与自己的相似，也会开始帮助永恒揭下那面名为高傲的面具了。当永恒面对自己的真心，不再别扭，平静与阿姨喝茶的瞬间，他的面具也开始渐渐剥落了。

    而有了精灵的前鉴，她终于认识到，真正喜欢自己的人，不会因为发掘了不好而离开。她不再害怕如果失去凛的温柔与碧的天真，大家会抛弃那个面具后面——已经身陷黑暗与鲜血的真实的水伊人。于是，她开始释放真实的自己，无论是在温柔的比凌身上，还是在可爱的赛菲尔身上，有越来越多的人发现，比凌与赛菲尔似曾相识。她不再掩饰自己身体与智慧方面都潜藏的实力。

    狡诈，世故，冷静，算计，温柔，天真，柔软，悲悯，想要活下去，想要真实又开心的活下去，想要拒绝死，想要从容生，这些特质都是必须的。因为世界从来不是单一的黑暗或光明，于是，人们身上也不是单纯的光明或黑暗。

    如果说永恒一开始只有七十分，然而他具备了发展到一百分的潜力与三十分的成长空间。那么，矮人苏迪就是一开始就具备了九十分，起点高，然则，他的成长空间也就变得局促了。忠直善良，率性温和，这样的存在，对于赛菲尔，从一开始，就是青山般的稳固，流水般的渊源纠葛。只是，矮人是个过分重视原则，而导致很可能在面对事态时显得不怎么变通的家伙。他固然对赛菲尔很好，但是对敌人也常常心软。过度的不合时宜的善良，在危险的生死关头，常常会坏事。从个人方面来说，他还需要对自己弱点更清醒的认识，还需要面对战争更严酷的觉醒，还需要在这场东西对决中，认清自己想要守护的东西，从而成长。

    从个人感情来说，我觉得他对赛菲尔的情谊，与其说是男女，不如说是兄妹更恰当。从个性上来说，对于多变狡黠的赛菲尔，憨直的他也只有欣赏的份，估计从约瑟的事件来看，他私心是觉得避之大吉不撼锋芒为上。

    现阶段，他已经真正知道比凌和赛菲尔的秘密，也在保守这个惊天秘密。不是很希望他跟赛菲尔能缠绵悱恻，倒是觉得保持着这样一种淡淡的不必多说的情谊与信任，也是单纯很好的事情。

    对了，还有那个为了见赛菲尔一面宁肯来送死的爱猪少年。其实，我倒是挺萌他的啊。千万千万还要让他出场哈，泥巴大大。这么有爱的角色怎么能让他深陷东大陆的沼泽呢。本着敌人的同盟拉过来就是战友的原则，想办法让他加入西大陆反战阵营吧。

    故事还在开展，前路漫漫，谁都可能上，谁也可能下，打个商量，可不可以像海贼王一样都不要死人啊，打成一个华丽的闪光就可以了，见到好人死，尤其是见到主角里的好人死，实在是揪心啊……

    ————————（此后非长评正文，是讨论摘录）————————

    其实水使我也是很有爱的，多么B的角色啊，更难得的是这么B还能让人感觉到有爱……

    话说我就是从他出场的那刻，才精神一振的

    ——人总会遇到一个你很喜欢很想接近，但是他/她偏偏不待见你的人，也就是俗话里说的，你很想他给你青眼，他就是给你一堆白眼的那个，——遇上了这样的事，也许除了感慨可能上辈子真的少修了点缘分外，唯一能做的，就是珍惜手心还有的，以及这辈子为下辈子的缘分多修一点哪。

    恩，总结下，永恒永恒加油！！！我看好你哈。

    写评其实和写故事一样的，由于一切都在进行时，所以，没有到故事尘埃落定，写的也只能是现在的想法，现在的感觉，现在的期盼。我自己都觉得写得意犹未尽啊。等翻手覆手完结后，一定再写个终版的评论奉献给你啊，当时也是想到哪写到哪，回忆到哪就跟到哪，呵呵，自己觉得比较没有逻辑。

    泥巴所说的那种开始只是想写一个快乐的变身故事，结果后来却完全不由自主的感觉，我感受到了。其实开始几章，包括凛和碧死亡，包括绞杀海盗那段，我都觉得这还只是一个一般的复仇故事。内容，人物，对话，搞笑而不复杂，虽然有自己的亮点，但是很简单。到水使出现，到赛菲尔无意变身为比凌，从而决定以两种身份活下去时，我发觉这个故事开始变得生机勃勃。尤其是赛菲尔其后遭遇一系列事情时的挣扎与反击，让人物开始有了自己的生命。

    这也注定了它的基调不可能只是单纯的快乐，而是五味包融，万色搀杂。

    写故事的人，其实就像是上帝，可以自己任性地创造一个世界，也造人。而故事写出来后，很多时候，你会发现原来造物主也不是那么好当的。当它从一个个土偶泥人开始上色调绘时，当它开始有了自己的意志语言时，你的初衷可能已经不受控制，它要发展成什么样子，也绝对会与你原来所想的有了差别。当然，这也是写的乐趣之一。随时创造，也随时感受脱轨，又随时享受控制。这种感觉把握得到位了，看的人不觉得突兀，就是个好故事。就是把作者想要表达的，与人物表现出来的，完整的表达给了读者。如果人物前后很突兀，性格命运转变得太古怪，那就是作者太任性了，只想按照自己的路线走，而忽视了人物自身的生命力。最后捏出来的可能不是个独特的生命，而是个变形的玩偶。

    这个故事，是我看的很多文里，人物各有特色，成长得很圆融，又非常有画面感的一个，而且速度保持得很好，不会太纠结于感情，但也不会太痴迷于打斗，语言虽然不华丽，但胜在够清晰准确，简单有力，很有表现力。非常非常的有日本热血动漫的某些特质。

    翻手覆手最好的一点就是，始终都在围着主线绕，忽紧忽松，感情强烈，爱憎分明，又极有画面感，没有太多与主线无关的枝枝蔓蔓。

    所以，非常理解那个想画成漫画的童鞋。画面感，速度，哪里该慢一点，哪里可以快进，的确是一个想写出好故事的人，要掌握的天赋。

    “能有人读懂自己写出来的东西，并且作出比作者自己更加深入的分析”，其实，我觉得这可能主要就胜在我是个局外人，所以既能观察布出的局，也能观察布局出来的人，敏锐点的话，的确是可以看得更仔细更客观，看出些故事里言犹未尽的东西。所以，如果我说的这些，与泥巴想的不谋而合，甚至可以为泥巴更好的打开思路，我会觉得很开心。

    虽然翻手覆手的字数已经不少了，但是我却觉得故事还只刚刚开始。西大陆才刚觉醒，而东大陆却深不可测。背后主人首度露面，但是天知道，那后面的水究竟还有多深？——如何对抗这种迫在眉睫的危险，怎样整和目前手中可以拥有的借力，还有各方势力间的勾心斗角，各色人物缤纷的出场，各种感情激烈的碰撞，泥巴慢慢写吧，不要太快完结，也不要太快就让大BOSS死翘翘。因为我对东大陆也很有爱啊，那里也有形色各异的异人，虽说目前是说那里被统一了，但是压迫的统一下必有虚伪的屈服，本着各人在各人的故事里都是主角的原则，当他们的故事与赛菲尔的故事在一起碰撞，又会有怎样的火花呢？

    还有点忘记说了，这的确是个成长系的故事。

    我感觉到的很多人物都是在逐渐的改变，有的由虚幻变得更真实，比如高高在上的永恒；有的由粗劣变得果敢，比如约瑟；有的由游离在局外变得一点点进入局中，比如懒散的叉子；有的由黑暗压抑退缩变得更明亮坚定勇毅，比如赛菲尔；有的由大灰狼变为纸老虎，比如水使；有的由笑面人变为幕后黑手，比如娜娜公主——握拳，成长，就意味着绝无完美，但是，成长，是个更有活力的境界。

    它意味着一切都不是死的，都不是固定的，是有源头的活水，没有形状没有定势，有的只是蓬勃的生命力。

    这也是我为什么更喜欢精灵的原因，因为就目前而言，他成长得最快，也最贴近我的想象。

    另外，永恒知晓赛赛就是比凌，可以拖就尽量拖，拖久点也很好玩，太早揭露谜底了，就没有意思拉，哈哈，我是不是太坏心眼了啊。

    话说这个万众期待的场景，一定要设计得灰常灰常的独特，灰常灰常的意外，灰常灰常的醒目，才好啊，一定要给永恒留下永远的“震撼”，给赛赛留下永远的“伤痛”，给大家留下永远的“惊喜”。

    约瑟啊，我觉得他是拿来开虐的最好对象啊。嘿嘿，不过是虐，精神么，估计他这么强韧，想要虐到他痛不欲生是很有难度的。虽说那个春药事件对他造成了难以磨灭的影响，不过，以他粗率的个性，估计以后还是会我行我素，继续为大众提供笑料，为比赛奉献垫底，为战斗成为炮灰，为传说验证祸害贻害千年的光荣事例啊。

    所以，他的存在，是很有必要很有必要的。囧，为了衬托他人的“伟光正”（伟大光荣正确），约瑟看来就必须牺牲下，聚焦他的“渺耻错”啊（渺小可耻错误）。

    =================

    超级棒的长评，俺泪流满面ing~~~

同人/外传/评语 同人－水色（1） by 玄香太守

    永恒很烦恼。

    白色贝壳里盛装着的棕黑色药膏散发出略带油腻味的浓香，被他的手温烘得已经开始有点融化了。他将贝壳交换到右手，用出了一掌心汗的左手给脸颊扇着风。

    山谷里带着硫磺味的蒸汽氤氲翻腾，热得难堪，但永恒的脸红得像煮虾子却不是出于这个原因。

    其实都是水族那群好色女人出的难题，自从比凌和血女巫打了一架，“勇猛的银发小白脸”就成为水族女人们眼中的肥肉。因为质疑永恒和比凌的情侣关系，她们想了一堆馊点子来试探。这回是有人介绍了“治疗灵基受损的温泉”和“帮助恢复灵力的药膏”，硬把永恒推进来给比凌涂药，还说什么“如果是真的，就做点事情来看看啊。”

    永恒的羞愤简直无以言表，但又找不到反抗的方法。虽说比凌可以表露他本尊的女性身份，但一则这种事被外人知道了很危险，二则在百合遍地开的水族，这么做无异羊入狼群，某人只会从“保质期一个月的可口肥肉”跃居“终生禁脔的最佳选择”。

    思来想去，永恒一咬牙终于下了决心，举步向温泉边走去——不就是涂个药么，以前又不是没看过——想是这么想，等他看到水汽中隐隐约约的银发人类轮廓，还是心慌得险些被脚下石头绊一跤。

    比凌趴在温泉边的石头上望着永恒。刚被水族人带进来时他也有点慌乱羞怯，但看到局促得像个大姑娘似的永恒，他就忍不住想笑，反倒生出几分促狭的心思。

    永恒慢吞吞蹭到泉边，一抬脸，视线和比凌对了个正着，下一瞬，他就被那对宝蓝色双瞳里闪烁着的挑衅和嘲笑惹毛了。

    赛菲尔用这副脸时好像性格特别恶劣！永恒觉得那双眼睛像是在对他说“不敢吧，不敢吧？有种你下来啊。”

    互相瞪视两三分钟后，永恒突然一挑眉毛，抬手去解自己的衣扣，一边解还不忘一边进行他们的目光战。

    外套、衬衣、内衣、套裤……永恒一层层剥下去，等到他最后只剩腰间一条薄薄布片时，比凌终于败下阵来，迅速闭上眼睛转过身。

    比凌的脸烧得火也似地烫，在心里暗骂自己幼稚。永恒好歹是个男的，自然没什么好怕，自己何苦来撩拨他？

    背后传来哗啦哗啦的水声，温热的肌肤一触上后背，比凌就像被针扎了似的跳起来向旁边闪去。溅起的水花泼了永恒一头一脸，原本就有些羞恼的某精灵脸板得更厉害了。

    之前永恒听赛菲尔讲过，两个男人在一起，在她故乡叫作“BL”、“GAY”、“断背”、“断袖”、“龙阳”，还调侃他：“你将比凌和赛菲尔一视同仁，那是不是意味着也对男人感兴趣啊？”

    这误会可就有些大了。永恒拼命解释自己的喜好其实很大众，一脸通红满头大汗，当时赛菲尔笑得就像只拿到玩具老鼠的猫似的。

    这段时间，不仅仅是水族人拿比凌和他做文章，连秋凌兮和桃花眼都跟着起哄，搞得永恒特别尴尬。现在比凌又是那个样子，好像暗示他饥不择食一样……

    比凌不知永恒正在愤愤然，忸怩了一会后侧身伸手过去，道：“把，把药给我吧，我自己涂。”捉弄永恒虽然很有乐趣，但在这么“坦诚”的情况下，连站得近些都会感到呼吸困难。比凌脑中不断回放绿海水潭中的那个热吻之夜，再一想到他此时的打扮，心里就有些打鼓。

    “你又不知道应该怎么涂。”永恒不悦地重重哼了一声，率先向着温泉中央的一块石碑走去，“如果想发挥药效，必须按照水族的方法，在灵窍上涂药并利用灵力使药物渗透。”

    比凌依言凑过去一看，果然见到那块大石碑上绘有人形，人形上还标记着各种灵窍所在——看上去就像中国的穴位图一样。

    永恒看了眼石碑正面上有关灵基受损的治疗方法，然后高昂起自己矜持的下巴命令比凌：“背过身去，去那边站直了别动。”

    切，小气鬼，动不动就生气。比凌扁扁嘴，但还是乖乖按照永恒指示，转过身踩在温泉中稍高的一块石头上，露出线条优美的整片背部。

    因为浸水和蒸汽熏染的关系，比凌的肌肤更显莹白细腻，由里到外透着健康的淡粉。永恒不禁遐想：如果面前的人此时是塞菲尔……

    瞬间开始燃烧的某精灵马上觉得鼻子有些发热。

    ……为了避免喷鼻血过多昏倒在温泉里，他还是什么都不要想吧。

    我是纯洁的，我一点也不好色！永恒努力纠正自己，他一边拼命安抚“嘭嗙”声大作的心脏，一边试图重拾傲然和镇静，等走到比凌身边时，已经回复了表面上的平静。

    未完待续

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    替泥巴求票，年度新人王的票。

    如果投票结束前泥巴能上升到第3位，我就写个包含推倒或者子时代的万字甜文番外出来(^o^)/

    发表人：玄香太守用户类型：包月用户2009－2－2415:06:50回复

同人/外传/评语 同人－水色（2） by 玄香太守

    永恒按照石碑上标注的顺序，由肩及肋在各灵窍上涂抹药膏。淡绿色光芒闪闪烁烁，在灵力作用下棕黑色药膏很快渗入肌肤，消失不见。

    比凌趴在石台上，悄悄咬住指节，脸有些发热。不知道是因为药效还是输入灵力的关系，他觉得永恒触摸的地方有一种特别酥麻的刺激感，尤其肋下被摸到时更是难耐。比凌忍了又忍还是禁不住痒，一边笑一边躲永恒的手。

    永恒又好气又好笑，拍了他一巴掌，斥道：“我没在跟你玩！”

    不得不承认，沉着脸的永恒还是挺吓人的——而没穿衣服又表情严肃的永恒威慑力比平时还要更增十倍，大胆如比凌也不敢在这个时候惹他，只能闭上嘴，让干什么就干什么去。

    历尽艰辛之后，比凌背部的十几个灵窍终于都涂完药了。永恒长长呼出一口气，让他转身。

    这两个人都心里有鬼，面对面贴近站着更觉得尴尬。永恒根本就不敢和比凌对视，一径低着头在他胸口涂抹，只想快点收工快点逃出升天。但是渐渐地，永恒就被比凌胸腹间那道狰狞伤痕吸引了注意。

    他还是第一次这么近这么清楚地看到比凌身上的伤痕。

    就像上天一件最精致的艺术品被人粗暴的撕裂又草草拼起，那贯穿胸腹的可怖不自禁地令人心揪扯、颤抖、发疼。

    对于爱美的精灵来说，应该会觉得自己的伤痕丑陋得难以忍受吧？比凌注意到永恒的目光，下意识想去把疤痕遮住，但伸出的手马上被永恒握住了。

    “……当时一定很痛吧？”永恒眼神痛楚，觉得身体深处正在一阵阵痉挛。他伸出手指轻轻地来回抚摸那凹凸不平的痕迹，良久后，俯身在其上一吻。

    几乎是在他嘴唇触到比凌身体的同时，一直默不作声的比凌突然发出破碎的呻吟，猛地把永恒推开。

    永恒万万料想不到深情告白的当口会被这么对待，一个趔趄之后紧接着又是泉底石头的一绊，他立时“扑通”一下摔进水里。等他终于扑腾着站起身，把嘴巴里的水吐出，脸上的水抹掉时，原本站在面前的比凌也不见影子了。

    自己刚刚有哪里得罪比凌了吗？永恒想不通，想不通之后就开始生气，生气之余又觉得心里很受伤。

    水汽在面前萦萦绕绕，无论从中看出多远都不见比凌的人影——他大概已经离开了吧？

    永恒无比郁闷地往出口走，很快发现比凌的衣物还叠得整整齐齐地放在原地。

    没有离开，但又看不到人，难道比凌溺水了？永恒马上慌张起来，飞快游回原地，一边叫比凌的名字，一边伸手在水面下掏摸。

    就在他身上的热汗快要变成冷汗的时候，永恒发现温泉东北方的石壁似乎有个转角，其后另有洞天。怀抱一丝希望往那个方向走了几步，永恒果然在石壁后看到了熟悉的银发头颅，他心惊胆战搜寻许久的人正缩成一团躲在水里，双手捂着脸也不知在干嘛。

    “你明明没事，怎么不回答我？”永恒这回是当真生气了，觉得比凌玩笑开得有些过分。他大步趟过去，一把抓住比凌的手腕就向外扯。

    这个手感……

    永恒立刻觉得不对劲，他手里的不是男性的健壮手臂，而是纤细的，软软的，每次碰时都会让自己心跳加速心荡神驰的熟悉触感。

    站在永恒面前，脸涨得通红的那个人，不是总让他羞恼交加气急败坏的比凌，而是令他梦萦魂牵无时或忘的少女塞菲尔。

    ——刚才到底发生什么事，她为什么要变回来？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    继续替泥巴求票票ing

    想看泥巴授权推倒章节，请投年度新人王一票~~~↖(^ω^)↗

    发表人：玄香太守用户类型：包月用户2009－2－251:59:43

同人/外传/评语 同人－水色（3） by 玄香太守

    正直的好青年永恒是这样理解的：治疗过程中自己不慎出了差错，导致赛菲尔变形术失效，又变回女儿身。

    所以他现在非常紧张非常焦急，又是摸赛菲尔额头，又是探赛菲尔脉搏，一门心思检查她身体状况。

    赛菲尔的神情越发怪异了。她几次想把永恒摸上摸下的手推开都没成功，只能开口说话，语调还有些发颤。

    “我没事。”

    怎么会没事呢。赛菲尔现在灵力不足，变回比凌要好一阵子时间，万一被水族人发现会很麻烦啊。

    永恒盯着赛菲尔，赛菲尔无语沉默。

    永恒继续盯赛菲尔，赛菲尔继续沉默。

    眼见赛菲尔的表情从羞惭慢慢演变成羞愤，永恒忽有所悟：“你是不是——”话还没说完，就有一个热腾腾湿漉漉的条状物拍在他脸上。

    赛菲尔一扔出去就后悔了，那个是比凌刚刚围在腰间的毛巾……

    她又是变身又是在水里扑腾，毛巾早就松掉了，刚才羞急之下随手捞到就丢了出去，哪想到让自己最后一点蔽身之物也失去了。

    永恒把毛巾从脸上拿下来，表情倒是很平静，“你不会也喜欢女人吧？”

    赛菲尔已经不知道该怎么反应了。

    她捏着拳头深呼吸几次，推开永恒往外走，同时还狠狠在他小腿上踹了一脚。

    “我都正常到无地自容了！”赛菲尔咬牙切齿道。

    背后传来轻笑声，很快有只大手抓住赛菲尔的胳膊把她拉了回去。永恒眸子里盛满笑意，低头在她唇上吻了一下，“赛菲尔，你真可爱。”

    谁说精灵都心地纯洁的！眼前的这个家伙就越来越坏了。

    醒悟到自己被耍了，赛菲尔气愤地捏住某精灵肋下的软肉狠拧，但他只是笑吟吟地抱住她不放，低下头用嘴唇在赛菲尔耳垂上摩挲。

    赛菲尔脸蛋一下子又变热了，耳朵敏感的可不只是精灵而已……想到永恒刚才开无良玩笑时的可恶样子，她报复性地仰起头在他耳朵上回咬一口。随即，她就感觉到了永恒身体的僵直，和他突然粗重起来的呼吸。

    此时，赛菲尔才后悔莫及地意识到刚才的行为有多不智——他们现在只隔着一条纸样厚的小布片！

    紧贴在永恒的胸前，赛菲尔可以清楚地听到他吞咽口水的“咕咚”声。

    心跳合着心跳，的肌肤间好似有电流在窜动。

    她应该赶快离开的。但是永恒像星夜像黑曜石一般的眼睛是那么漂亮深邃，如浓稠的蜜涂在心上，也粘住了她的目光。

    永恒的吻落在她额上、颊上、唇上、颈上、肩上……春意从唇舌纠缠间漫延出来，夺走神魂浸入体肤，仿如熏风吹过桃花山。

    赛菲尔倚在石壁上，永恒的灼热体温烫得她浑身发软，温泉的热气蒸腾，唇与唇之间被夺走的呼吸，让她迷乱又昏沉。不过，当异物闯入的锐痛突然袭来的时候，她还是瞬间恢复了清醒。

    赛菲尔的指甲深深陷入永恒的肩肉里，真的很痛啊……

    除了痛之外，更多的是恐慌。那是一种好像要坠入异界，质变成别的生物，比当年发现自己变成比凌时还要更强的违和感。

    几乎是下意识的，赛菲尔用突然激发的透明斗气把永恒弹了开去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    未完待续。

    很高兴今天和泥巴就推倒问题达成共识了……

    发表人：玄香太守用户类型：包月用户2009－3－119:19:45回复

同人/外传/评语 同人－水色（4） by 玄香太守

    永恒挫败地看着再次恢复银发少年面貌的比凌。

    很明显，水族人的药膏效果好极了，让赛菲尔在短短时间里就重新拥有足够变身的灵力。

    但是永恒此时的感觉却不那么美好，他呼吸急促，表情扭曲满脸挣扎痛苦，撑在石壁上的拳头青筋暴突。

    “你……”他艰难地从牙缝里挤出一个短音，后面的话却被挡在紧咬的牙关后了。

    然后比凌就看到永恒缓缓向自己靠过来，那张清俊绝伦的面孔逐渐放大，同火烫的呼吸一起，埋到他的颈间。

    比凌彻底惊恐了。

    不会吧？！永恒说“即使你是男人也无所谓”，难道是来真的……

    不要啊啊啊啊……据说男的更疼！

    比凌惊吓之下差点飙泪，当他正考虑是否揍昏永恒然后跑掉的时候，忽然觉得某精灵似乎不太对劲。

    比凌小心翼翼扶正永恒的身体，立刻被吓了一大跳。

    他鼻孔里正汩汩流出两道鲜红的液体，沿着下颌一滴滴落到水里。比凌肩头也被蹭得到处是血，想是因为身处温泉，所以之前才没有察觉到吧。

    永恒已经呈现半昏迷状态，他努力想要自己站直身子，但摇晃了一下后再次歪倒，重重地把比凌压在池壁上。

    如果此时永恒不是那么凄惨地流着鼻血，又浑身无力，比凌简直要怀疑他在故意揩油了。

    十有，是温泉泡太久热的吧，他刚才又那么激动……比凌红着脸把永恒拖上池岸，拿着衣物扇风，替他降温。

    他们进入温泉谷时红日当头，终于能够出来的时候，却是连月亮都快要西沉了。

    原本守在外面准备看热闹的水族人早已散去，只留下八卦之心无比旺盛的利亚兰和护主心切的秋凌兮，在呵欠中有一搭没一搭的聊着天。

    见到谷口有影子晃动，这两个人身上附体的睡神立刻消失，一跃而起奔了过去。

    当先走出来的是比凌，他看到秋凌兮和利亚兰突然蹦出来很是觉得意外，笑道：“你们怎么还没睡啊，两个人在这干什么呢？”

    尽管比凌的口气充满暗示意味，但秋凌兮的注意力并没因此受到干扰，她眼尖地发现比凌装作若无其事地把衣领往上提了提，还悄悄移站到岩石阴影下面。

    有问题！

    秋凌兮瞄了利亚兰一眼，两人同时交换了个意味深长的笑容，然后秋凌兮迎上去问：“我们少主呢？”

    “他——”比凌很罕见地结巴了，“他在后面，马上来。”

    伴随着比凌的话音，永恒也出现在众人视线中。月光下，他俊美的面孔白惨惨地，而且因为绷紧了面皮，所以看上去有些可怕。

    秋凌兮却是不管他心情好坏与否，跳上前问：“少主，你怎么这么久才出来啊？”

    然后，秋凌兮和利亚兰就目睹了一次精彩绝伦的变脸表演——眨眼间，某少主的白惨惨就变成红通通。

    永恒狼狈地摸摸鼻子，看了眼比凌。可惜比凌正背着双手专心欣赏月亮，只留给他一个后脑勺。

    “多事！都给我回去。”讷讷几秒后，心灵沟通失败的永恒强撑起傲慢的架子，一甩袖子快步走向住处。

    永恒离开后，比凌慢吞吞还在原地磨蹭，他见利亚兰望向自己，笑了笑说：“今天月色很美啊，水族这里景色也很独特……你们先回去睡觉吧，我再随便逛逛。”

    利亚兰答应一声，扯着秋凌兮也往回走。

    没想到这俩唯恐天下不乱的主会这么听话。比凌舒了一口气，微笑着看利亚兰和秋凌兮走过来，经过自己身边。然后，就在他正要转身往另一方向去时，这两人忽然一左一右揉身扑上，将他的衣领拉扯下来。

    比凌惊叫一声，想遮掩已然来不及了。那由颈及肩斑斑点点的证据，无不昭示着之前究竟发生过什么事。

    秋凌兮脸红了。

    她是猜想过可能发生了点事，但没想到是如此华丽啊！

    没想到，真没想到，那个冷冰冰呆兮兮的小恒恒在人后是这么的——

    秋凌兮这边还在呆若木鸡中，利亚兰那边已经开始聒噪。

    “哎呀，不是很好嘛。降灵族这种变身技巧真不错，两种口味任君选择，而且非常时期也不会有怀孕的麻烦。”利亚兰拍拍比凌的肩膀。

    比凌连揍人的气力都没有了，他恨不得跟着小小一起钻进地下再也不要出来。

    远远地听到比凌的惊喊，原本已经进屋的永恒赶紧又跑出来。他正想去看比凌发生了什么事，就见到银发少年以非常迅猛的一点也不优雅的气势冲过来，满脸通红地——经过他身边时还抛过来一个恶狠狠的气愤眼神——冲回房间，“嘭”地关上门，落锁。

    永恒在凄风中又呆然了。为了证明情侣关系，这房间是他俩同住的……

    月亮真圆真大，月光真寒冷。

    &lt;未完待续&gt;

    ————————

    发表人：玄香太守用户类型：包月用户2009－3－217:05:57回复

同人/外传/评语 同人－水色（5） by 玄香太守

    注：关于精灵族的事泥巴还没写到，我是按照她的大纲掰的。

    设定中精灵女王是永恒母亲以及海雅的姐姐，三姐妹中的老大，永恒父母双亡，是被海雅带大的。

    因为他是女王的外甥，以及精灵王族唯一的纯血后裔，所以被称为“少主”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    实在太过分了！

    不就情不自禁了一下吗，不至于需要把我当色情狂一样防备吧？？！

    以上是永恒的心声。

    他不是没有反省过自己之前太过猴急的态度，但是被比凌关在屋外一晚，又要反复接受水族人暧昧眼光的洗礼，之后又被利亚兰肆意嘲笑，永恒原有的内疚尴尬也就全数化成气愤和委屈了。

    而且比凌还跟他冷战，不直接和他说话，不看他，迎面遇到时躲得三丈远，好像他色魔附体似的。

    现在水族那群色男色女可乐疯了，一个个地争相对比凌献殷勤，甚至还有自请帮比凌涂“恢复灵力的药膏”的。

    永恒气得头疼，本来他也想耍矜持不理比凌，但这种情形下不跟着都不行，于是水族秘境就可以看到一种景象：一圈男男女女围着比凌热闹地说着话，十米开外处永恒顶着钢板脸，怨气冲天地向每个人发射冷冻光束。

    然后秋凌兮还跑过来落井下石，说什么“情侣吵架，一定要温柔抚慰对方，哄到对方开心才可以，小恒恒这个样子会更加被讨厌的”。

    反正他就是讨人嫌呗！

    永恒心情更加低落了，明明已经互许终身却不能接受亲密行为，赛菲尔一定是不如想象中爱他吧。

    好在这种状况并没有持续太久，因为米丽夫人醒了，比凌为了恢复赛菲尔的身份，打算尽快返回绿海——他们终于可以离水族这片麻烦地方远远的了。

    不过离开水族不代表问题得到解决，一路上比凌对永恒不咸不淡，礼貌得过头。血女巫无聊之余又缠着比凌不放，完全不了解情由的米丽夫人见状还呵呵笑，说“比凌这孩子魅力真大呀，到哪都有女孩子喜欢……”

    低气压一直持续到抵达绿海，这时的绿海新年庆典刚刚进入尾声，到处都处于喜洋洋的气氛之中。永恒一回来就被精灵女王叫去，嘱咐他帮忙处理一些族内相关事务。

    作为精灵族成年继承人的永恒，工作还是很忙碌的，只不过他离家期间所有事情都由女王一肩挑起。永恒歉疚之余不可避免地想到一个问题——赛菲尔是安基岛岛主，她也有她的责任，不能离开人民太久。而精灵族已经失去了母亲、失去了海雅阿姨，如果自己将来也离开了，对女王来说是否太过残忍，精灵族还有足够时间去等待下一任继承人的成长吗？

    其实现在大战在即，考虑这些为时过早，但永恒看比凌冷脸久了，胡思乱想已经快成了习惯。

    可能他现在已经对他们的感情越来越感到不安了吧。想到现状，想到未来，永恒越发迷茫。

    他和赛菲尔……难道就这样子下去么？

    渐渐地，永恒的书写速度慢了下来，单手撑着下颌开始发呆。

    不知过了多久，一卷芒草纸打在永恒额头上，带着笑意的温润男声在他面前响起：“小恒想什么呢？”

    来人是个身形颀长气度优雅的俊美男子，一头天青色长发非常引人注目。永恒一见是他，原本落寂的脸浮上一丝喜意，站起来迎过去。

    秋潋青，秋凌兮的父亲，也是永恒的亡父玄夜.星霄的好友，对永恒来说是唯一亲近的男性长辈。

    和那些困在水族一方天地，等待女性们召唤的同族不同，秋潋青好奇心重叛逆心强，少年时就离开秘境四处游荡。后来他遇到秋凌兮的母亲萝藦，就留在绿海，以精灵族一员自居——话虽如此，流浪成癖的秋潋青其实很少能在同个地方连续呆两个月以上，就连自己的女儿秋凌兮也是出生后就一甩手交给玄夜照顾，两口子满世界逍遥去。

    所以永恒对于能见到秋潋青感到十分惊讶，上次见面，还是他去梵固念书之前的事。

    还没等到永恒开口问候，秋潋青就抢先一步上前，以一种非常不符合他优雅外表的姿势搂住永恒的脖子，露出八卦兮兮的笑：“我都听说了，小恒有女人了对吧？就是那个安基岛小伯爵。赶紧拉过来给叔叔看看。”

    永恒刚上挑没几秒的嘴角重新垂了下来。

    秋潋青扬了扬眉毛，奇道：“怎么了，不是说小伯爵之前还和冰梦那丫头来了场‘爱的决斗’吗，干嘛一付垂头丧气的样子？”他摸着下巴想了想，突然打个响指，道：“我知道了，一定是那方面不和谐！”

    永恒很希望自己听不懂秋潋青说什么，但很可惜，他不但听懂了而且克制不了自己的自然反应，想装傻打混过去都没有办法。

    于是秋潋青就一边戳着永恒通红发烫的脸蛋一边笑，“哎呀呀，没想到我竟然猜中了，小恒恒终于转大人了啊，真欣慰。想当年你还是那么小一点点……”

    永恒额头爆出青筋，一下子把秋潋青胳膊甩掉——这父女俩怎么都一个德行？

    见永恒真的生气了，秋潋青才收敛了玩笑，拍拍他肩膀，“到底发生什么事？说来听听吧。也许你需要成熟男人的建议。”

    【未完待续】

    发表人：玄香太守用户类型：包月用户2009－3－514:43:48

同人/外传/评语 同人－水色（6） by 玄香太守

    其实在永恒患得患失的同时，赛菲尔也是有苦难言。

    她起初虽觉得永恒在温泉谷的所作所为不够尊重自己的意愿，但两人毕竟是情侣，赛菲尔也并不特别排斥亲密关系的发生。再怎么埋怨怎么闹别扭，这么长时间下来，气也消得差不多了。

    有问题的，是水族人送她的那个灵药。

    起初水族人嘱咐说一定要在泡温泉时涂药效果才好，后来血女巫却改口说泡不泡都无所谓。

    旅行途中找到个水温适中的泉眼谈何容易，一心想快点恢复灵力的比凌自然巴不得如此。可是在他连涂了一个月后，终于意识到不对劲之处。

    那个药，似乎是有催情效果的……

    泡温泉时，药力随蒸汽和汗水一起发散，感觉还不怎么明显。但如果没有热水光是涂药，药性沉积的结果……就是特别难过。

    利亚兰当时说的“两种口味任君选择”不时在他脑海里回荡，比凌真害怕自己一个憋不住就眼冒绿光把永恒扑倒了。

    那会是种什么景象啊啊啊啊啊？！

    扑人和被扑，赛菲尔宁愿选择后者，因为那比较矜持比较淑女比较有面子。她是不介意永恒了解自己板砖女郎的真实面貌，但是这种事情……请允许她羞涩一下。

    而且万一比凌和永恒之间真发生什么事，她会担心永恒以后养成不良嗜好。

    返回绿海的旅途无比漫长，比凌一边饥肠辘辘一边故作矜持，当然他不矜持也不行，因为旁边还有个好色的血女巫呢，被看出一点异样来都不得了。

    所以抵达绿海，安顿好米丽夫人后，回复女儿身的赛菲尔做的第一件事就是要来热水，准备把身体里多余的药性发散出去。

    不提她那头怎么折腾，中央树屋里秋潋青听完永恒的话后已经笑得直不起腰了。

    “真、真是有胆，水族人给你们的药也敢乱用……”他一边擦眼泪一边向黑着脸的永恒解释，“那种药膏其实是水族人离开岩浆地带作短途旅行时用的，其他种族的人用了虽然也能补充灵力，但是有一点点副作用，就是……嗯，比较容易热血沸腾。”

    秋潋青安慰地拍拍永恒的肩膀，“女孩子在这方面是很纤细的，诚意呀、环境呀、气氛呀、还有‘是喜欢我这个人还是喜欢我的身体’、‘爱我就应该尊重我’这类事情，她们都介意得很。有机会跟小伯爵说清楚，好好道个歉吧——记得下次别再随便碰水族人的药膏。”

    “要是后来一直涂那种药会怎样？”永恒有些紧张，离开水族时血女巫找给比凌装药膏的容器可是酒桶啊——虽然是小号的，但也很可观了。

    “用热水里把药性发散出去的话，应该没大碍。不过也不能太频繁使用，普通人类受不了的。”秋潋青搔搔头，“水族人应该告诉过你们吧？”

    某精灵开始冒冷汗了。

    看见他的神色，秋潋青不由讶道：“难道没有？后来她连续用药多长时间？”

    “一个多月吧……”永恒的口气里带了点气急败坏，“血女巫说不用泡温泉也可以的！”

    秋潋青在听到“血女巫”时表情略有些微妙，但随后就啧啧赞叹，“小伯爵可真是天下第一忍人，药力沉积一个月竟然没有大异状，以前还从来没有——”

    不等他感叹完，永恒已经一阵风似的刮了出去。

    中央树屋斜下方隔了两环通道的平台上，正是精灵族王储的宫室，整个树堡景色最好、屋宇最华美的地方之一。在其中的一个房间内，赛菲尔既无心思观看窗外美景，也无心思打量屋内陈设，只能全力抵御体内的烧灼感。原本她想要用灵力逼出药性，哪想到原本蛰伏的药力却骚动起来，变得更加难以忍耐。

    赛菲尔秀美的额头紧紧抵着浴桶边缘，指甲深陷在掌心之内，嘴唇已经被自己咬得出血了。逐渐迷离的神智使她注意不到外面的骚动以及侍女惊慌的叫喊，下一刻，大门轰然而开，永恒连同他焦虑的问话一起冲进来。

    “赛菲尔！你没事……吧……”后面的话被永恒咽了下去，目瞪口呆地看着面前玉白色的身体。

    他发誓他不是故意的。

    只是遭遇过血女巫那个明显是算计的交代后，他见到这个红艳艳的女人就过敏。刚才在中央树屋，他远远地望见血女巫从赛菲尔的房间旁经过，生怕她又被暗算，一时激动就冲进来了。

    永恒手足无措。

    这种状况，是退出去还是留下来呢？

    ————————

    发表人：玄香太守用户类型：包月用户2009－3－616:14:09

同人/外传/评语 同人－水色（7） by 玄香太守

    赛菲尔慢了好几十拍才注意到屋中多了个人。

    她努力凝起双眼焦距，正好看到永恒把房门关上，透过越来越细窄的门缝，可以见到走廊上侍女们错愕的脸。

    呐呢？！

    这是要做啥米？

    即使是在眼下这种马上就要失控的状态，赛菲尔还是很理智地感到了一丝紧张。

    不过看见永恒神情严肃地向自己走来，赛菲尔直觉应该后退，便又做了一件不太理智的事情。

    她从浴桶里站起来了。

    白莲般的身体展现在面前，激得永恒胸中一片火烫，但他还是垂下眼睛，迅速扯过一边的浴巾，包裹住因为突然跳起而在浴桶中打滑的赛菲尔。

    赛菲尔开始百般挣扎。

    实力等同八级武士的某人折腾起来一点不含糊，结果就是永恒一路踉跄，原本想把她放在长椅上的，却两个人一起跌在床上。发觉自己的处境更加不妙之后，赛菲尔专心致志地想要重新爬起来，完全忽视了再挣两挣就要散开来的浴巾。

    永恒只好啼笑皆非地把她压回去，斥道：“别动！再动就全看光了！”

    赛菲尔果然听话了几秒，但很快又开始在底下磨磨蹭蹭的。

    这样子实在很伤脑筋——

    他应该尽快离开，向女王说明情况然后试着寻找解药，永恒想。

    作为追求至美爱情和崇尚自由的精灵，永恒心目中并没有人类社会那种“婚前纯洁”的道德戒条，可他必须尊重赛菲尔的意愿，而血淋淋的教训也告诉他，打着“一时冲动”的幌子去偷吃，结果肯定是相当吃不消的。

    但是，永恒再怎么矜持，也改变不了他是个雄性的事实。

    心爱的女孩含羞半遮，水润润、白嫩嫩的就在眼前，而且一直抱着他动来动去，即便永恒现在没有沾到那个“水族密药”，也一样会热血沸腾。

    所以他脑子里更强烈的另一个念头是：“一定要‘双方都清醒而且自愿’，简直就是自找麻烦。又不是中毒，找什么解药嘛，如果解除药性后我们再来这样那样，找解药岂不是很多此一举？既然将来我们一定会这样那样，那为什么现在不可以这样那样？”

    永恒两种念头兜兜转转不停天人交战，赛菲尔也是心思百般纠结。

    说实话，她还是很希望跟永恒有更进一步的关系的。大战在即，前途渺然不可知，虽然已经鼓足勇气下定决心做好准备，但他们究竟能不能活着获得最终胜利，实在难说。所以她想把身心都交给最爱的人，让自己这一生少一点遗憾，也留下那个名为“赛菲尔”的女孩子存在的痕迹。

    可是，为什么是要在这种情况下发生啊！

    被血女巫算计，某个家伙又是一付想趁火打劫的架式，房间里乱七八糟还汪着一地水……

    难道她就要这样认栽，乖乖当只被吃的小羊？！

    赛菲尔无比郁闷，叛逆心无比熊熊，调动最大的意志力想把永恒推开，但连她自己都分不清所做的算是推拒还是纠缠，最后两人不但没有分开，反而把永恒的衣襟也扯散了。

    他的身上有阳光和草木的香味，皮肤细滑肌肉紧实，碰触起来无比舒服，似乎有魔力在吸引她的拥抱，而抚摸时擦出的火花，也从体表燃烧向体内，让赛菲尔发出抽泣般的声音。

    “永恒……”

    我爱你。

    但是你能不能随便找个冷水潭把我扔进去？

    我超级讨厌赶鸭子上架和霸王硬上弓啊啊啊啊！！！

    后面的话赛菲尔当然没能说出来，刚才那声“永恒”她已经叫得很媚了，继续开口不知会冒出什么动静，只能咬紧嘴唇憋着不出声。

    谁说“忍字头上一把刀”的？文火慢炖一样很痛苦！！

    不得不说，半条染色体造成的意识偏差还是很巨大的，比如，同样处于文火慢炖状态下的某精灵就曲解了赛菲尔那楚楚可怜恳求眼神的含义——

    “好痛苦，快来拯救我”，永恒的解读是这样的。看到赛菲尔被咬得快要流血的嘴唇，他很心疼地上前制止了银发少女的自残行为——用她最不希望的一种方式。

    互相纠缠的湿濡唇舌就像在渐烧渐旺的火上又浇了一瓢油，酥麻的感觉一直传到心里，赛菲尔的抵抗意志几乎瞬间就被轰飞天外了。

    她在眩晕中感受永恒的嘴唇和手指，每个碰触都是一次强烈的刺激，带来心的狂跳。这种感觉按理来说不是很舒服，但却异常甜美，令人醺然若醉。是以永恒突然直起身来时，赛菲尔因两人间突然插入的冷空气而发出不满的呻吟。

    赛菲尔睁眼看向他，蔚蓝的瞳眸中映出银发精灵的影子。她看到他急切却稳定地一个一个解开衣服上精致的纽扣，白皙而肌肉结实的胸膛露出来了，然后是肌理分明的小腹和修长的双腿。

    永恒的表情特别庄严肃穆，黑眸中的温煦柔情也因为添了些许执拗而显得有些灼人。

    赛菲尔的双颊飞上红云，不敢再看他，慌忙调转视线扭过脸去。

    被她的慌窘模样逗出轻笑，同时又为她的顺从感到莫名愉悦，永恒一边呼唤心爱少女的名字，一边将带着烫意的吻和触抚重新落在她身上。

    “赛菲尔，看着我。”某精灵的气势水涨船高，很霸道地捏住赛菲尔的下巴想让她转过头来。

    不理？好。他自有办法。

    在一连串的轻喘和颤抖之后，赛菲尔微带懊恼地撇头嗔视，然后，在目光对上那双黑色漩涡的同时，她的世界也被永恒的气息、永恒的世界吞没了。

    像是生命中的不完满一瞬间得到补偿，甜美和幸福从心底一直满溢出来。

    像是连灵魂也都融合，过去、现在、未来，都可以一并交付。

    赛菲尔眼角微微湿润，更紧地抱住了银发的爱人。

    悸动和感动一流过，他是那么温柔，像和风下的温暖海浪，轻轻拍打，柔润着一切。

    渐渐地那浪潮越来越高，当白色的水花被拍打向空中时，赛菲尔好像进入了一个梦境。

    那是在地球。

    城市阴暗的巷道里，名为水伊人的她刚刚打完一场架，沾了鲜血的板砖被扔在地上，在一地的痛苦呻吟中，她擦掉额头上的血痕，转过身来。

    然后她看到了永恒。

    在透过云朵罅隙撒下的阳光中，他就那么微笑着缓步走来。

    她看到他的每一步后都盛开了鲜花。

    她听到整个街道响起了歌声。

    窗子扇动着翅膀，香花槐舞动着枝条，消防龙头快活地蹦蹦跳跳。

    永恒微笑着走来。

    然后，把浴血如鬼的她，轻轻地，以无比诚挚的爱意拥入怀抱。

    －－－－未完待续－－－－

    发表人：玄香太守用户类型：包月用户2009－3－112:57:02

    ————————

    泥巴插几句：

    啊啊啊啊啊啊啊！俺看得好开心好感动啊。之前是笑得喷饭，然后是沉浸在华丽丽的推倒描写中，到最后，俺的眼角湿润了……最后一段太感人了，如果不是因为在学校休息室上网，俺肯定会泪流满面的～

    玄香太守把这个那个写得如此美丽、美妙、美好，又无比感人～俺决定，以后不把自己贫乏拙劣的描写技巧拿出来献丑了，大家看这番外就好了。。。望天。。。

    继续啊继续啊，俺要继续看啊啊啊啊

同人/外传/评语 同人－水色（8） by 玄香太守

    她好像哭了。

    她还记得永恒手忙脚乱安慰她时的拙样子。

    然后他们接吻。

    再然后……

    赛菲尔缩在被子里，脸上的温度一点一点升上来。

    永恒是确认她身体里药性完全消除后才放她去睡觉的，但是现在饥肠辘辘的感觉却让赛菲尔再也睡不着了。

    她偷偷将眼睛眯开一小条缝，见到房间内还是一片黑沉，不由得有些哀怨。

    还以为她睡了很久，结果还没天亮。难道要一直忍耐到早饭时间吗？她真的好饿，好像三、四天没吃东西似的。

    果然那件事是非常消耗体力的啊。

    不知道永恒情况是怎样呢？赛菲尔小心翼翼翻了个身，抬眼向旁边的位置瞄去。

    没有人……

    赛菲尔有些发呆，伸手过去摸了一下，发现他那边的床单和枕头竟然都是凉凉的。

    那个家伙！不会是溜回自己房间里睡了吧？！

    赛菲尔很是气闷，觉得某精灵好虚伪，竟然吃干抹净后还跟外人扮纯洁！

    她还以为他们会在清晨的阳光中一起醒来，互道“早安”，永恒再对害羞的她甜言蜜语一下呢。

    难得一见的粉红色泡泡被现实无情的戳破，导致她异常恼火，肚子也变得更饿了。

    赛菲尔捞过床罩裹住身体，赤脚跳下床把厚厚的窗帘拉开。东方暗蓝的天空上寥落地闪着几颗星子，想是距离天亮还要过一段时间吧。

    微弱的光线透过窗子映进来，屋内原本模糊不清的东西也能看得见了，所以赛菲尔刚一回头就被吓了一跳。

    屋子里有人来收拾过了？！

    她原本抛在矮柜上的衣物已经不见了，取而代之的是一套月白色的高领礼服和与之相配的亚麻内衣。

    如果说这可能是永恒临走前做的，外面同时不见的那个大浴桶又作何解释？那可不是一个人就能搬动的体积和重量啊！

    赛菲尔燃烧了，分不清是羞的还是气的。

    永恒大混蛋！你走就走呗，没事犯什么洁癖啊？一屋子情形全被别人看去了……

    就在她揪着头发抓狂的时候，门口处传来几声轻敲，然后一个年轻的女声在外面问道：“赛菲尔小姐，我可以进来吗？”

    听声音像是分派来照顾她的那个侍女绿萝，不过这回又是什么事？

    赛菲尔四下瞄了一圈，迅速跳回床上，把被子拉平整了以后才出声唤她进来。

    绿萝进来后先是点亮了墙壁上的烛台，然后端着个放有果仁面包和牛奶的托盘走过来。

    “少主说等赛菲尔小姐醒来，就先送些食物给您——我是看窗帘拉开了才过来的。”面容清稚的小侍女姿态语气都毕恭毕敬，但那笑容怎么看都有些暧昧。

    迟来的宵夜？还算那家伙有良知。

    赛菲尔道了声谢后接过托盘，嘱咐绿萝道：“你也快去休息吧，不要熬夜了，等到下午再过来就可以。”

    绿萝歪了歪头，对赛菲尔的交代露出不解神情，然后突然“噗”地笑出来。

    “赛菲尔小姐，现在已经是第二天晚上了呢——”

    没脸见人了……

    赛菲尔再次有和小小一起逃亡的冲动，可惜她不能。

    她现在不但不能躲起来当鸵鸟，还得盛装打扮到舞会上去给别人看。因为等到月亮升起，就是精灵族新年庆典中最盛大的“春祭”开始之时，已经确定了伴侣的精灵少主要带领同族们祭祀春神，并且在舞会上担任领舞。

    绿萝审视着穿衣镜里赛菲尔精巧的发髻，和衬得她身材更加秾纤合度的白色礼服，露出满意的笑：“早晨少主突然说要改衣领式样的时候，可让我姐姐心慌极了，好在最后能够赶上，而且效果也不赖。”

    赛菲尔觉得自己的脸可以煎鸡蛋了，她严重怀疑绿萝的背后其实拖着一条恶魔的尾巴，不然为什么从刚才开始就一直说令她超级难堪以及紧张的话题？

    什么“少主昨天中午突然丢下工作跑掉，直到今天早晨才露面，结果差点完不成春祭准备工作，被长老狠狠骂了一顿，看上去好可怜噢，哈哈哈”，“今晚是少主第一次带着伴侣在‘春祭’上开舞，南大陆的同族听说后基本都赶过来了，大家都想见一见赛菲尔小姐呢”。

    这个感觉……怎么那么像偷情后的游街啊。

    所以，最后绿萝请她去春祭会场的时候，赛菲尔简直想像小孩一样抱着房柱耍赖。

    以前她在众目睽睽之下和冰梦打架抢永恒，好像都没这样难为情，怎么一夜之间就小女人起来了呢……

    赛菲尔羞答答地被绿萝硬拉到树堡西方的广场上，天刚黑不久，但场地上已经聚集了不少精灵，祭台四周照明用的夜明珠也被撤去了罩子。无数星蝶被精灵们用法术诱到广场周围，绿树枝头、灌木丛中、花草叶瓣间，漫天的幽青光点缓缓飞舞盘旋，仿如九天星河倾入凡间。

    置身于这童话般，以往只在游戏和电影中看到过的景象之中，赛菲尔一时间有些发呆，直到那个清冽的熟悉声音唤她名字时，才突然回神。

    永恒一身盛装微笑着走到她面前，黑眸暖暖凝视，却一直不说话。

    赛菲尔被他盯得浑身发烧，嗔道：“有什么好看的，没看过啊？”话一说完，旁边站着的几个女精灵立刻挤眉弄眼地嘻笑起来。

    永恒也有几分不好意思，伸手拉住赛菲尔，捡着僻静地方走过去。

    “你，没……早晨——”永恒脸上浮起淡淡晕红，突然有些结巴，咳了一声后才继续说：“你今晚真美。”

    “啊？”神秘兮兮把她拉到这个地方，就为了说这么一句话吗？

    看到赛菲尔的疑惑眼神，永恒更加忸怩，慌慌张张又改口：“不是，我是想说——”

    “想说我平时都很丑，今天好不容易能看点了吗？”赛菲尔故意跟他唱反调。

    “没那回事！”未料到自己会听到恶声恶气的回答，永恒愣了一愣随即释然。赛菲尔一醒来就发现他人影不见，心情不好是自然的。

    他低下头亲亲赛菲尔的脸颊，把她的手包在掌中，“在我心目中，你一直是世界上最可爱的姑娘。”

    赛菲尔脸红红抿嘴而笑，她知道自己这套做法很俗滥啦，但发发脾气撒个娇，再被永恒哄一下，不是她现在的特权么？

    鉴于某精灵嘴甜的良好表现，永恒抱过来时她态度也很驯顺，还很自动自发地搂紧他的腰。

    自从知道赛菲尔就是有花粉过敏症的比凌，永恒一直很注意远离那些香气浓郁的花花草草。现在他身上就是清馨的果香夹杂草木香，赛菲尔在他胸口蹭了蹭脸颊，惬意地深吸一口气。

    唔……真好闻，不过闻过后肚子就又变饿了，要是宴会再不开始她就咬人啦！

    某人正胡思乱想间，永恒吞吞吐吐的声音重又响起来。

    “那个……赛菲尔。我想解释一下早晨的事情。”永恒的脸依然故我的烫，但不用直视赛菲尔的眼睛，让他轻松了不少。

    “哦，我知道，你被长老叫去处理昨天未完成的工作了嘛，听说还挨骂了？”赛菲尔很宽宏大度地表示自己并不介意。

    “呃……也不完全是。”永恒的声音越来越小，“其实今天早晨我们在一起的时候，被你母亲看到了。我担心——嗯，她似乎不太高兴。”

    －－－－－－－－－

    【未完待续】

    噫，还以为再来一节就能结束呢，我真能啰嗦~~~~

    发表人：玄香太守用户类型：包月用户2009－3－140:28:39回复

同人/外传/评语 同人－水色（9） by 玄香太守

    所有尴尬，都源于巧中之巧的意外。

    如果米丽夫人也同赛菲尔一道住在永恒的宫室中，他也没那么大胆，会青天白日闯进赛菲尔房间并逗留一晚。抵达绿海后，米丽夫人因为沉睡时间太长需要好好调理身体，被就近安排住在冰梦家——她的母亲岚飒，是女王之外最擅长治疗术的一位精灵长老。

    精灵王族居住区之外，原本设有守卫对陌生者进行盘问，可问题在于米丽夫人并不是陌生者，基本上有一定地位的精灵都知道这位面容柔美气质可亲的妇人就是少主爱侣的母亲。所以当米丽夫人担忧着头一天晚餐和第二天早餐时间都没有出现的女儿，说想去找她时，守卫们没有多想就放行了。

    至于永恒那边，他虽然生性敏感，但也没有谨慎到在自己地盘上也放置隔音结界地步。在王储宫室工作的精灵侍女们当然不会自找尴尬，还在附近逗留，是以那个早晨，连一个可以告诉米丽夫人“请勿擅入”的知情者都没有。

    于是阴差阳错之下米丽夫人畅通无阻的就到了赛菲尔的住处——而且，门是没有落锁的。

    那时候赛菲尔刚刚睡着，永恒虽然很疲累了但还在不舍地半撑着身子细吻她的面颊。

    然后房门被推开了。

    门内的偷心者和门外的母亲同时石化。

    米丽夫人的视线从永恒赤.裸的上身缓缓移向他的脸，再移向露着肩头熟睡的赛菲尔——永恒的胳膊正搭在她女儿圆润白嫩的小香肩上面，以抚摸的手势。

    时间在凝滞中一点一点流过，眼睛在瞠视中一点一点发酸，然后永恒看到面色不住变幻的米丽夫人眼中流下了泪水——他能肯定那不是眼酸的结果——一把捂住脸，转身跑了出去。

    那行泪水对永恒的打击无比之大，他还记得以前比凌说过，人类社会风俗跟精灵族的很不同。

    难道他的所作所为对人类女性的伤害如此之大吗？向来优雅的米丽夫人竟然那么失态，为女儿伤心得哭泣。

    满心惴惴的永恒开始斟酌一个说辞来安慰赛菲尔，可惜还没等到他打完腹稿，甚至还没来得及穿上衣服，秋凌兮就冒冒失失闯进来，告诉某少主因为他无故旷工，岚飒长老已经在发火了。

    无奈之下永恒只好匆匆起身，嘱咐绿萝好好照看赛菲尔后就去完成自己的责任。

    这一段描述，永恒讲的结结巴巴，脸上的热度始终没有减退。

    被秋凌兮那个大嘴巴看到自己和赛菲尔在一起，简直是灾难，是惨剧！整整一天，他都在接受族人暧昧眼光的洗礼。

    而且，当岚飒长老指责他在人类身上花太多心思，置精灵族于不顾时，秋潋青还跳出来起哄，说“永恒即使去人类社会生活一段时间也不要紧，只要他多生些孩子补偿族里就可以了”。

    因为忙碌一直没吭声的女王，他优雅睿智沉静的姨母女王大人也在这个时侯开腔，对秋潋青的话表示赞同，并对新生儿的到来表现出极大期待。

    永恒彻底无语并进入焖烧状态。其他精灵开始同居生活时，大家都会态度平和地给于祝福，怎么轮到他就是奚落和打趣啊？！

    女王的祝福和态度很重要，他必须传达给赛菲尔，但生孩子什么的就可以忽略了。永恒反复向赛菲尔诉说自己赢得米丽夫人认同的决心，还有他现在有多幸福，多么期待两人将来的共同生活——

    可惜他絮絮叨叨讲了一大堆，赛菲尔完全没听进去。

    她已经魂飞天外了。

    人类血契者虽然达不到主人和灵宠之间那种心意相通的程度，但赛菲尔还是可以感知米丽夫人强烈的心情变化的，比如她现在就能感觉到，母亲大人非常愤怒，非常伤心。

    踩踏草叶的悉索声越来越近，赛菲尔赶忙把永恒推开，理了理自己的发饰衣着后，转身露出甜美的笑。

    “母亲大人……”

    面色不愉的米丽夫人快步走近。瞥见某精灵放在赛菲尔腰间的手，她表情越发黑沉，一把拉过赛菲尔，临走时还狠狠瞪了永恒一眼。

    向来温婉柔和的米丽夫人何时出现过这么凶巴巴的表情啊！永恒心知这回麻烦大了，连忙追在后面跟了上去。

    米丽夫人的位置在广场北侧特设的贵宾席，此时还没有别的人过来就座。永恒趁着闲杂人等不在，上前和米丽夫人搭话，却只获得爱理不理的冷漠反应，他还想再说些什么时，就有精灵急匆匆跑过来，通知说仪式快开始了，请他和赛菲尔到祭台那边去。

    永恒瞄了眼米丽夫人紧拉着赛菲尔的手，很是为难地开口：“米丽夫人，您看能不能……”

    赛菲尔也扯了扯母亲的手，递过去一个恳求的眼神。

    思及自己母女实在受精灵族恩惠甚多，米丽夫人再不满也不好挑这种时候发作，只能郁郁松手。

    事情肯定有哪里不对劲。赛菲尔被永恒牵住手飞奔，一边跑一边思索着前因后果。

    米丽夫人自幼家教严格、成长环境单纯，会反感贵族圈子里流行的婚前关系和婚外情也很正常，可她之前是很喜欢永恒的，自水族秘境返回绿海的一路上，态度已经很明显了。

    虽说永恒性情别扭了点，但容貌俊俏、身份高贵，对赛菲尔也是用情至深，祸福与共不离不弃，完全符合米丽夫人心目中百分女婿的标准。即便是撞破了女儿和永恒的事，米丽夫人也应该很乐见其成，顶多训斥两句罢了，哪里至于气成这个样子呢？

    白天还发生过什么她不知道的事吗？赛菲尔有心细问，结果一到祭台旁边，听说自己也要参与主祭，她惊吓之余什么问题都顾不得问了。

    此时距离仪式开始时间不过二十余分钟，赛菲尔不但要记下大段拗口的祭词，还要学会一整套祭祀动作，是对她学习能力的超严峻考验。

    简直像高考快结束时却发现有好几张卷子漏做了——自东山缓缓爬升的月亮在赛菲尔眼里不啻声声惊魂的下考铃，尽管心里拼命祈祷慢些，却依然不能阻止决定命运的时刻的到来。

    精灵族所祭祀的春神，又称“生命之神”与“爱情之神”，是西大陆的主要神祗之一，很受年轻精灵们喜爱。春祭仪式以往都由岚飒长老伉俪主持，今年因为永恒确定了终身伴侣，又恰好在绿海，所以是他获得主祭资格后第一次担当这个任务。

    当月轮缓缓现身于广场东方的尖塔顶端时，塔顶的魔法水晶骤然大放光明，在地面投射下无数美丽的光之咒纹。

    广场上数千名精灵族人列成方阵，跟随在永恒和赛菲尔身后，一起用复杂优美的精灵语念着祷词，并观看他们以堪比舞蹈的仪式动作向火盆里撒入各种香料。夜风将馥郁的香气带往绿海深处，吸引来更多星蝶，在漫天星光闪耀下，悠扬的音乐缓缓响起，精灵族的舞会开始了。

    整个祭祀过程，赛菲尔都紧张得背心冒汗，动作僵硬，但奇迹般地没出一点错误。永恒侧脸瞄着她，唇角勾出一丝笑。仪式结束，音乐刚一响起，他马上拉起她的手旋入舞池。

    紧跟着永恒和赛菲尔步入舞池的，是去年新产生的六对精灵情侣，之后是已有终身伴侣的精灵，互有好感的年轻精灵们也纷纷互相邀舞，场间一片欢乐。

    舞池中央，永恒正跟赛菲尔悄声聊天。

    “你真聪明，才学一遍就记下来了。”某少主对赛菲尔方才的表现由衷赞叹。

    惊魂仆定的赛菲尔却没什么好气，很故意的一脚踩过去，怒道：“坏家伙！明知道有难题等着我，也不提前说，万一丢丑了怎么办？”

    永恒静默三秒，觉得自己脚背一定多了块淤青。

    “我哪知你会睡到天黑啊……”他表情特别无辜，“岚飒长老说会安排人教会你的，结果某人睡得像小猪一样根本叫不醒。”

    “某人”骤然间面红过耳，咬牙切齿地又去掐他臂肉，“还说，还不都是因为你！”

    永恒笑得很无良，干脆一把抱起赛菲尔的腰，低头去吻她。

    他这一举动可是惊落下巴无数，不但让舞池里出现数起相撞事故，连乐手的演奏都差点跑调。

    舞池外，秋潋青和利亚兰双双打翻酒杯，秋凌兮被葡萄噎到伏在案上狂拍胸口，血女巫拿着的半个西瓜一下子掉在双层蛋糕上面，溅起的奶油沾到岚飒长老脸上，让她表情抽搐得更厉害了。

    “原来冰山的另一面就是火山！”秋潋青心有余悸地把酒杯放远点，决定在永恒离场前不吃东西。

    米丽夫人望着舞池中忘情拥吻的两人，目光闪动，表情很是复杂。半晌，轻轻叹出一口气，垂下眼睛。

    －－－－－

    【未完待续】

    俺发誓俺要在下节结束掉！！！

    发表人：玄香太守用户类型：高级VIP2009－3－163:09:52

同人/外传/评语 同人－水色（10） by 玄香太守

    赛菲尔非常无语。呃，实际上她现在也说不成话。

    经过那一晚后，她对永恒的碰触似乎变得特别敏感，于是很没出息地恍神了……

    等到意识归窍，周围已经是一片掌声和口哨声。

    这家伙在做什么呀！即使精灵族示爱从不避忌人前，他也不用秀给这么多人看吧？母亲大人还没谅解他们呢……赛菲尔满脸通红、浑身颤抖，羞得快要自燃，等到永恒的钳制稍微放松，她立刻向他足踝踢了一脚，掩面飞奔而去。

    就像沾着露水的含羞花苞，颤巍巍地开放——旁边的几位精灵眼中都露出笑意，没想到这个粗鲁狡猾的人类女子露出小女儿情态时，还挺可爱的。

    赛菲尔荒不择路，只顾捡人少的地方钻，直到远离广场才气喘吁吁停下来。

    月光从枝叶罅隙中流泻而下，照亮了林间的道路，赛菲尔依稀觉得这里有些眼熟，似乎就是当时和冰梦进行决斗，被唤作“幽青泉”的地方。听到前方传来的潺潺水声，她决定冷却一下脸蛋的热度，便循声走过去。

    满心以为所有精灵族人都在参加春祭庆典，所以她见到在泉边半蹲着洗脸的岚飒长老时，感觉十分惊讶。

    和初见永恒时的印象类似，岚飒长老也一直是冷冰冰傲气十足的样子，此时望向赛菲尔的眼神还有些不善。

    赛菲尔以为自己打扰了岚飒长老的独处引起她的不快，虽想马上走开，但碰见了不打招呼却又很失礼。看见她甩着手上的水滴却找不到身上的手帕，赛菲尔连忙走了过去，行了个标准的淑女礼后把自己的手帕递给她。

    赛菲尔知道对方是精灵族中身份很高贵的人，也是永恒亲近的长辈，更对米丽夫人有疗伤之恩，语气姿态带了十足的恭敬，但是——

    “我不用人类的东西！”

    伴随着强烈的嫌恶口气，岚飒长老的手闪电般拍在赛菲尔腕上，洁白的手帕一下子呈抛物线状飞落在草地上。

    赛菲尔不由怔然，还没等到她质疑岚飒长老这么做的原因，年长的女精灵已经如连珠炮似的怒喊了起来。

    “我绝对不会承认你的！自私狡诈的人类，只会给精灵族带来灾难的人类！你为什么不能在利用完我们以后就远远消失掉，为什么连永恒都要夺走？”

    哇……起先看她主动要求让米丽夫人住自己家，还以为她安了什么好心呢，结果现在来这招。想必母亲大人今天的怪异表现跟她脱不了关系吧？

    赛菲尔又想起永恒之前说“岚飒长老说会安排人教会你”，实际上她却是一直睡到天黑才醒！如果真的有人来叫，她不相信自己会醒不过来。这肯定也是岚飒长老搞得鬼，故意想让她丢丑！

    原本以为精灵全都是永恒那种耿直矜持的性格，没想到也有玩这种上不了台面的阴谋的。赛菲尔觉得自己对她那点尊敬之情突然之间蒸发殆尽，正色道：“永恒不是属于谁的东西，他有自己的意志。而且我和永恒如何，也不需要得到您的认可。精灵族不是向来推崇自由和纯洁之爱吗，为什么连别人的感情生活都要干涉，您难道不觉得自己所作所为有违精灵的原则和骄傲吗？”

    岚飒冷哼一声，“‘爱’？如果你真的爱永恒，为什么不早早离开他？难道你想让让永恒变成第二个海雅？”

    说到海雅，她的声音陡地尖厉：“拥有短命的爱人和短命的孩子，看着他们在眼前变老、死去，最后只剩自己孑然一身——精灵是不会选择第二个伴侣的，爱人死亡后的漫长余生只能在思念和痛苦中度过，抑或是相从地下。这何其残忍，人类！这就是你们所谓的爱和奉献？！”

    赛菲尔面色沉了下来。

    她第一次恐惧于死别的可能性，是在寻找水族的路途中。曾经觉得生命可以如消耗品一样挥洒，那个时候开始她却无比渴望能够好好活着。

    万一自己不在了，永恒会如何？无数个夜晚，她被这个问题搅扰得无心睡眠，凄惶又酸楚，可即便如此，那个时候她也没有放弃永恒。

    到底是因为被爱、被温暖、被感动，还是因为不知不觉中她早已离不开他？

    现在听到岚飒的话，她竟依然舍不得松开自己的手。

    她果然是个自私的人啊……从以前到现在，一直没变。

    见到赛菲尔的沉默，岚飒长老面上的蔑讽更加明显：“如何？人类，没有话说了吗？承认吧，你至始至终就是在利用永恒，利用他的善意、怜悯、义愤，还有爱情，你根本不懂什么是真爱——”

    “岚飒长老为何总是不惮使用最大恶意揣测他人呢？坐井观天的人永远不知世界全貌，心理阴暗的人永远看不到阳光所在。您并不了解赛菲尔，又有什么资格来论断她？”用柔和嗓音说出尖锐话语的，是从林中缓慢步出的米丽夫人。她纤细的身子挺得笔直，表情傲然：“不过如您所愿，我们很快就会离开。安基岛主人的名誉不容诬蔑，亚姆家为朋友善意的帮助而喜悦，但绝不接受施舍。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【未完待续】

    呜呜呜，越写越多……

    加班也好多~~~~.

    发表人：玄香太守用户类型：包月用户2009－3－211:43:19

同人/外传/评语 同人－水色（11） by 玄香太守

    米丽夫人扬高下巴，努力使自己的气势看起来更盛一些，盯着岚飒长老的眼却有点泛潮了。

    令她骄傲，令她心疼怜惜的女儿，寄托了她全部的爱、勇气和希望的女儿，作为这世上仅剩唯一的亲人的她的女儿。

    多么希望你能够幸福，展现真心笑容，多么希望你瘦弱双肩上的重担能有人一起担负。

    多么希望你能够像所有普通的年轻女孩子一样，可以无拘无束品尝到真爱的甜蜜，多么希望你深埋在坚强外表下的孤寂内心能照进阳光，有人温暖。

    乍一见到永恒和赛菲尔在一起时，她确实非常意外非常震撼。虽说米丽夫人从女儿十四岁时就开始考虑选女婿的事情，平常也不时跟人八卦一下那些传闻中的追求者，可是，她心目中赛菲尔还是当年那个在自己臂弯里撒娇的孩子……

    心中百味杂陈。

    恼二人不守礼仪。

    疑永恒挟恩求报。

    但是看到赛菲尔依偎着银发精灵的酣睡容颜，她又觉得，这两人应该是彼此深爱着的吧？

    精灵是以忠贞著称的种族，所以她应该可以放心吧？

    没想到眨眼间，她的小女儿就要变成别人的妻子，别人的母亲了……

    不知其他的母亲在这种时候都是什么心情，但米丽夫人蓦地就是想哭。

    一整个上午，她都在胡思乱想中度过，忽悲忽喜忽恼。为了安定心神，米丽夫人找了纸笔开始涂涂抹抹。

    就像母女二人闲暇时所做的一样，精美的礼服轮廓渐渐在纸上浮现出来，只不过这次是由米丽夫人独立完成。

    结婚礼服。

    她要做一件自己亲手设计、缝制的结婚礼服，送给为她带来第二次生命的女儿。

    她的女儿，即使穿着再华美的礼服，也依然像个战士。但是她希望穿着婚服的赛菲尔能仅仅是个女人，被丈夫深爱的女人。

    这是大战来临之前，一位母亲对女儿的祝福和礼物。

    所以突然面对岚飒长老的讥讽时，她才会特别无措、特别深受伤害。

    “精灵族人是不可能跟人类‘结婚’的，之前已经有了海雅这个例外，所以永恒更加不会‘娶’你的女儿。”

    “他首先是精灵族的少主，精灵王族的唯一纯血后裔，精灵族不能容忍王族中出现一位杂种继承人。”

    “人类的习惯，精灵族没有遵守的必要。”

    “你们人类不是很习惯所谓的‘一夜情’吗？伴侣的存在非常普遍，所以你为什么不去想想自己女儿觊觎我们少主的可能性？”

    纵使性格再柔顺，听到这样的话也不可能不愤怒。米丽夫人第一反应就是想带着赛菲尔离开绿海，什么调理身体，什么精灵族的恩情，她都不在乎了。

    看到永恒和赛菲尔在广场上相拥而吻的样子，米丽夫人心痛如绞。

    是真的爱吗？可以抛弃一切吗？

    那种失去唯一挚爱后被抽干所有活力，世界沉浸于浓黑的绝望和悲痛，她经历过，赛菲尔看到过。知道了未来的赛菲尔会接受这种爱吗……

    女儿的沉默让她以为这个问题的回答是“不”。

    原谅这种时候她作为一个母亲的自私吧，或许失去爱情的精灵非常可怜，可她只能想到，她的女儿又该由谁来拯救呢？

    或许精灵的数百年漫长生命确实值得珍惜，然而人类短短数十年的人生就没有价值吗？

    眼泪在米丽夫人扭过头的时候滑下脸庞，她匆匆拉起赛菲尔的手，往王储宫殿的方向走去。

    先是受到岚飒长老的言语冲击，又感受到米丽夫人的激烈情绪，赛菲尔自己也是心乱如麻。她正要和母亲商量下一步打算，就在林边大道被刚刚那个话题中心人物拦住。

    永恒额头见汗，微微气喘，显然是找了好一阵子。

    刚才他被冰梦叫住，得知了岚飒长老和米丽夫人起冲突的前缘后果，生怕两边的人碰到一起又有什么不愉快，急忙赶去时却发现岚飒长老已经怒气冲冲吵完架走出树林了，还对他说，“人类果然忘恩负义！牙尖嘴利，无耻傲慢，母女都是一个样子！”

    之前的公案还没了结，麻烦却一桩桩接踵而来，以永恒讨好经验之贫乏，碰到这种事简直是一个头两个大。见到米丽夫人双眼微红、颊有泪痕，赛菲尔也是神色苍白，他紧张之下期期艾艾地压根不知该说什么好了。

    几十秒沉窒之后，米丽夫人开口问道：“永恒阁下，请问您母亲是在您父亲去世后不久就病逝的吗？”

    永恒一愣，觉得这话里味道似乎有些不对。

    “嗯……是的。”斟酌了一下用词后，他试着向米丽夫人夫人解释：“岚飒长老和我母亲以及海雅阿姨是最要好的朋友，自从海雅阿姨离开族里，她性格就变得有些偏激。如果她说了什么不得体的话，我向您道歉。”

    永恒竟然主动揽错，还向赛菲尔以外的人类道歉，这是多惊人，多霹雳的一件事啊！但赛菲尔却没有惊讶的心情，她感觉米丽夫人抓着自己的手紧了一下，随即就听到或许是母亲生平第一次说出来的冷漠话语——

    “其实岚飒长老说的没错，精灵的恩惠过于贵重，不是普通人类能够承受得起的。既然正好碰到，我现在就向您道个别吧，明天一早我就要和赛菲尔返回西大陆了。您的善意和大度，亚姆家会牢牢记在心上，如果将来有机会，请务必让我们报答您。”

    竟然要走？看来米丽夫人当真气得不轻。永恒微微白了脸，有些发慌：“可是我和赛菲尔已经商量好，让您暂时留在绿海休养身体的，现在外面马上就要打仗，她实在不放心您。”

    “如果继续欠下去，永恒阁下的情分我们要什么时候才能还得完呢？”米丽夫人嘴角绽开一个优雅完美的弧度，半眯起来的眼睛里却看不出什么笑意：“我们和精灵族又没什么关系，怎么好一直麻烦您。”

    这这，这是明眼说瞎话嘛。永恒被米丽夫人搅得有些糊涂，分不清她算是在试探还是当真在撇清关系。

    虽然做都做了，但公然说明还是很羞人，很需要勇气的——更何况对方还是很令他心虚忐忑的长辈。

    永恒觉得自己今天算是体验了一回虎口夺食的感觉。

    以精彩纷呈的表情挣扎许久，他结巴好一阵终于嗫嚅道：“可，可，可我……可是我和赛菲尔已经结为终身伴侣了……”

    之前冰梦含含糊糊说起，米丽夫人是为赛菲尔的婚事而和岚飒长老争吵的。永恒不知她们之间还涉及了更令人难堪的话题，只道米丽夫人不了解精灵族风俗，误以为自己对赛菲尔存有轻慢之心。

    所以永恒在遣词造句上加了十二分的小意谨慎。

    “终身伴侣”这个词汇是他精心挑选出来的，觉得这样讲比较好听、比较郑重、比较容易得到认可。

    米丽夫人的反应却很淡漠：“你们曾在神前立约，接受亲长和众人祝福吗？如果没有，无论发生什么都做不得数。”

    “您一定是误会了。”永恒继续试图解释，“对精灵族来说，示爱就是最神圣庄严的誓言。我们没有婚姻制度，是因为不需要像人类一样依靠契约来约定忠诚——”

    “是啊，‘精灵族的风俗’。精灵眼里就只有精灵族的风俗，精灵族的想法，从来没有考虑过人类社会的道德。”米丽夫人冷冷打断永恒，抬起眼睛盯着他：“不过您要知道，赛菲尔是位身份高贵的淑女，是安基岛主人，自由联盟的领袖。有资格站在她身边的男人应该是一位丈夫，而不是一个情夫。而我，也不希望将来的外孙有将他视为‘混－血－杂－种’的什么‘高贵’族人。”

    永恒的脸色刹那间变得极为难看。

    岚飒长老居然那么说！

    其实他该想到的，岚飒长老素来厌恶人类，以前对洛水也是一副厌恶轻视的刻薄态度，怎么可能突然之间就转性了。

    今天种种不对劲之处，永恒此时也全部想通了，肯定是岚飒长老讨厌赛菲尔，才故意没有通知她有关春祭的消息。

    岚飒长老的行为本身恶劣与否，永恒没有心情论断。他最难以接受的，是这件事肯定有其他精灵知道，大家却都抱着看好戏的心情，没有一个来向他报告！

    以为赛菲尔是特别的，拥有能够打动任何人的魅力。以为再执拗偏激的人也会因赛菲尔改变看法——这些，也许只是他个人的感觉而已。

    永恒突然之间有些伤心。

    故乡和爱人，无论哪一个都重要到可以让他抛弃生命来保护。但要是这两者间无法相容，他又该怎么抉择？

    难道也像海雅阿姨一样一走了之？

    虽说爱情只是两个人的事，根本不用在乎他人眼光，但他毕竟是精灵少主，赛菲尔是他要携手共度一生的伴侣。

    他希望自己的族人能够接纳赛菲尔，希望他的世界也能给赛菲尔家一样的感觉，可在这歌颂爱情的春祭夜晚，她得到了什么？

    只有异样眼光、侮辱和伤害吗？

    对赛菲尔的伤害，就是对他的伤害。

    对赛菲尔的侮辱，就是对他的侮辱。

    他愤怒，却找不到可以指责的对象。正是因为他无能、狂妄、不谨慎，才让赛菲尔在今天这个本值得纪念的美好夜晚里，留下了可能会伴随终生的难堪回忆。

    站在他面前的这对母女，一者目光责难，一者目光哀伤，而承受目光的永恒蓦地就有了属于“加害人”的无地自容。

    他嘴唇无言翕动几下，绞尽脑汁想要说些安慰赛菲尔的话。米丽夫人对此却很不捧场，见永恒走过来想牵女儿的手，她立刻拦在前面，示威地重重哼了一声，然后也不给他说话的机会，硬扯着边走边回顾的赛菲尔便扬长而去。

    －－－－－－－

    【未完待续】

    第12节一定一定会结束。

    实际上这回就想一次性结束的，可不幸地，俺卡文了……

    发表人：玄香太守用户类型：包月用户2009－4－10:39:03

同人/外传/评语 同人－水色（12－结局） by 玄香太守

    既然发生了很多不愉快，岚飒长老家自然不能再住。

    看着母亲吩咐绿萝去岚飒家里拿回随身物品，看着母亲神情平静地收拾行装，赛菲尔心中一片纷乱。

    难道真就这样闹僵了么？

    昨天还身在幸福的云端，今天世界却一下子颠倒了。

    广场上的春祭舞曲随着风飘过来，时而欢快时而舒缓，那里原本还有很多支她和永恒没跳完的舞，此时听在赛菲尔耳里，却显得那么遥远。

    她并不是会被别人看法影响的人，但涉及到永恒，她不能不在意。

    月亮缓缓升上中天，向西移去，大床上传来米丽夫人沉入睡眠的悠缓呼吸声。

    赛菲尔一个人坐在窗前，沐浴在月光下，听着风声和远处渐悄的乐曲声。

    终曲了。

    她和永恒是不是也到了终曲呢？

    其实总有一天是会终曲的吧。

    和永恒比起来，她的时间是那么的短。

    他们之间真的只要有爱情，其他都可以不在乎吗？

    即使她可以不在乎世人的眼光世人的嘲讽，但能不在乎永恒未来的孤寂痛苦吗？

    提到两人的身份责任，提到“孩子”时，永恒的沉默也让她心里有些沉沉的。

    她不能要求永恒用理想主义来无视现实，不能要求他永远让步、永远奉献。他，已经做了很多很多，很好很好了。

    爱情，并不是一个无限索取的借口啊。

    可是她又能为永恒做什么呢？似乎，真的，只有远离他才是最安全的做法。

    赛菲尔撑着下颌光顾发呆，完全没注意到春祭会场上随后爆发的骚乱，直到一阵嘈杂声出现在树堡平台的入口处，她才猛然惊觉。

    永恒一边和岚飒长老争论什么，一边怒气冲冲往自己的宫室走，后面还跟着一大群看热闹的精灵族人。这些精灵显然都是从广场跟来的，有几个手里还拿着乐器。见永恒和岚飒长老吵得不可开交，几个看上去身份比较高的精灵便劝了几句，结果反而惹得永恒更加生气。

    他以完全不符平时优雅形象的嗓门大声喊了几句，一把夺过身边男精灵的乐器，然后很高调地召出树巨人，顺着舒展的藤蔓越过底层的几个平台，直接来到赛菲尔的屋前。

    这是要做啥？赛菲尔不解中。

    永恒原本就是一脸怒容，此时在月光映照下显得青瘆瘆的很有些吓人。

    赛菲尔瞄了瞄他手里的那个东西——那是一种外型和音色都很像地球上的吉他，名叫“司特”的乐器，是西大陆吟游诗人最爱用的吃饭家伙之一，不过现下与永恒的脸色一对照，赛菲尔只能产生一种猜想——他不会是要用那个来揍人吧？

    看他的表情，实在是很想给岚飒长老的脑袋来上那么一下子的，而且，他连树巨人都召出来了。

    精灵确实是优雅的种族，连凶器选择都特别有个性，她揍人用板砖，人家永恒是用司特琴，坚固力猛，还有音效伴奏……

    不过，精灵少主用琴猛K族中长老的头，这样好吗？虽然永恒为她出气，她是很开心没错啦。

    赛菲尔正在浮想联翩，却见永恒抱着琴试了几个音，然后转身在平台的树凳上坐下——弹了起来。

    ……这，这真是超诡异的场景。

    如果永恒的表情温柔些，她说不定会很浪漫地认为他的行为类似地球的某些风俗：热恋中的少年弹着琴，在心爱的姑娘家楼下一诉衷情。

    可是英俊的某银发少主大人明显处于面目狰狞、咬牙切齿的状态，把首舒缓情歌的调子弹得像摇滚一样……

    赛菲尔很有些摸不着头脑。

    如果没记错，今天晚上他们刚进行过一场有关于婚姻和未来的争吵对吧？

    那么现在，这么一大群精灵聚集在这里，还有永恒悲愤地弹着琴，是为了啥？

    难道是春祭余兴节目，某少主被迫上台表演所以恼羞成怒中？

    ——这个推论怎么看都很扯啊。

    一曲毕，永恒抬头看看赛菲尔，赛菲尔不明所以地向他眨眨眼睛，他是想要她鼓掌叫好？

    可是按照母亲大人的期望，她好像应该跟他冷战一下，以便挽回女性的自尊和骄傲吧？

    另外大半夜的他跑到屋子前面弹琴，很噪音扰民呃。米丽夫人今天很难得的爆发了一下，不光奚落永恒，回到住处后还教训了赛菲尔很久。如果她看到永恒又在门口晃荡，没准又要生气。

    呃，她要不要告诉永恒，赶快离开这里呢……？

    母亲大人在她房里啦，他不要故意来撞晦气好不好。

    可惜在黑灯瞎火只有月光的环境下，永恒没能领会这番眼神示意的内涵，刚刚还怒气勃发的他接受到赛菲尔的“眉目传情”，神色很快缓和下来，演奏得也更卖力了。

    ……真是要命。

    窗外的琴声一曲接一曲响个没完，情意绵绵的调子却让赛菲尔听得紧张无比。

    满心担忧被惹怒的母亲会当众给永恒难堪，把事情更推向不可挽回的境地，她一看到米丽夫人翻了个身有被吵醒的迹象，就蹭地跳起来，把所有窗子都关紧，窗帘放下来。

    “……外面是什么声音？”米丽夫人揉揉眼睛，迷迷糊糊地问。

    “呃，他们还在继续开舞会，稍微吵了些。您继续睡吧，应该一会就结束了。”赛菲尔挤出一个微笑。

    光顾着安抚米丽夫人的音痴小姐赛菲尔完全没有注意到，从她把窗户关上的那刻起，永恒的琴声就出现了一连串的跑调，然后，静了下来。

    .

    永恒脸色灰败。

    赛菲尔拒绝他了！

    在两人已经这么亲密了的现在，他万万料想不到，她会拒绝自己正式的求爱。

    精灵族有种古老风俗，当一方苦恋另一方时，可以到对方屋前奏曲求爱。如果月落之前对方出屋，与求爱方互相触摸耳朵并将之迎进屋中，就算接受这段感情，同时两人的终身伴侣关系也正式成立，可以开始同居生活。

    不过这个在众目睽睽之下进行的仪式对心志考验相当大，求爱方一旦被拒绝就会很伤面子，绝大多数精灵都不愿意使用。除非是当真迷恋到无可自拔，拼尽全力想去争取一段无望的爱，否则大家都宁愿采取更自由随性的私下告白。

    为了向族人表达自己的决心，永恒原本只想形式上进行一下精灵族的求爱仪式。他以为赛菲尔很快就会把自己迎进屋子，根本不会有什么“月落时还没有成功，就算彻底被拒绝”的可能性。

    结果还没等到月落，赛菲尔先就把窗户关上了？！

    有关求爱仪式的典故，她应该是知道的。那么，这真的就是拒绝？

    她真的讨厌他了，开始恨他了，再也不愿意原谅他了？

    永恒心下空茫，丝丝地渗着凉气，整整四十小时没有得到睡眠，一直靠提神药支撑的身体也开始摇摇晃晃。

    远远望见自家少主失魂落魄的样子，被守卫远远拦住的精灵们开始鼓噪。

    “什么，什么？那个人类拒绝少主了？”

    “没有吧，有点远看不清楚。现在还没到月落呢。”

    “就是，怎么会有女性拒绝少主的嘛。”

    “但我听阿秋说，之前都是少主单恋那个人类。”

    “唉？真的假的，那个人类不是还为少主举行了‘爱的决斗’吗？”

    “那就是两情相悦了。”

    “他们春祭时一起参加祭祀，应该已经结成终身伴侣了吧？”

    “肯定有内情。两情相悦的会去举行这个傻乎乎的求爱仪式吗？要在族人面前弹唱一晚上哎，我觉得超丢脸。”

    “哎呀，你不知道啦，是长老们不许他们在一起。”

    “原来是这样呀……好浪漫。”

    在一片乱糟糟的讨论中，年轻精灵们的脑袋上空开始飘荡出粉红色气息。几个跟永恒年纪相仿，平时也比较熟稔的男精灵扯开嗓门给他出主意。

    “少主，还没有唱呢，光弹琴怎么行。”

    “拿出真感情来，念一段自己写的最好的情诗，一定能成功的。”

    “会说好听话才能讨到姑娘欢心嘛。”

    “跳一段舞也不错。”

    ……

    ……

    永恒暗自磨牙中。就是因为看热闹和出主意的太多，他才更觉得丢脸！！

    他闭上眼睛，努力忽视那些七嘴八舌，深呼吸几次后再次拨动琴弦。伴随一串熟悉音符飘出来的，是永恒深邃清澈的歌声，柔如丝绒落地，亮若星屑碎裂。

    &lt;注：请用IlDivo里rsBuhler的声线想象D&gt;

    .

    Whenyou‘reweary,feelin‘small,当你感到疲累与渺小

    Whentearsareinyoureyes,当你眼中充满泪水

    Iwilldrythemall.我将为你拭去

    I‘monyourside,我就在你身边

    Oh,whentimesgetrough,当痛苦来临时

    Andfriendsjustcan‘tbefound.没有同伴时

    Likeabridgeovertroubledwater,艰难如横涉逆水

    Iwilllaymedown.我将伏倒成为你的桥

    Likeabridgeovertroubledwater,艰难如横涉逆水

    Iwilllaymedown.我将伏倒成为你的桥

    .

    Whenyou‘redownandout,当你遭受打击

    Whenyou‘reonthestreet,毫无目的在街头徘徊

    Wheneveningfallssohard,夜色深沉寂寞时刻

    Iwillcomfortyou.我会安慰你

    Iwilltakeyourpart,我会伴随你

    Oh,whendarknesscomes,当黑暗来临

    Andpainisallaround.痛苦折磨着你

    Likeabridgeovertroubledwater,艰难如横涉逆水

    Iwilllaymedown.我将伏倒成为你的桥

    Likeabridgeovertroubledwater,艰难如横涉逆水

    Iwilllaymedown.我将伏倒成为你的桥

    .

    Sailon,silvergirl,sailonby.银色少女啊，乘船前进吧

    Yourtimehascometoshine;让青春放异彩

    Allyourdreamsareontheirway.你的梦想就在前方

    Seehowtheyshine.看它们熠熠生辉

    Oh,ifyouneedafriend,如果你需要朋友

    I‘msailingrightbehind.我就在你身后

    Likeabridgeovertroubledwater,艰难如横涉逆水

    Iwilleaseyourmind.我会抚慰你

    Likeabridgeovertroubledwater,艰难如横涉逆水

    Iwilleaseyourmind.我会抚慰你

    .

    那是音痴赛菲尔唯一一次在别人面前唱出来的曲子，唱给永恒的，来自遥远故乡的歌。

    无论是在地球还是现在，赛菲尔都无比地，从心底，感到疼痛般地渴求着她的一座桥。

    那一天，她结结巴巴唱完这首曲子，红着脸抱住永恒的腰，说自己再也不寂寞了。

    原本以为荒唐走板的声音一定会被他嘲笑，但没想到永恒竟然这么记了下来，而且在今天，重放于她耳边。

    轻缓流泻出的旋律像月光一般温柔、闪闪发亮，带着恍如隔世的陌生和熟悉，一声声拨在心弦之上。听着听着，赛菲尔长长的睫毛上就凝起了水珠。

    终于明白秋凌兮为什么说不唱歌的永恒“很可惜”了。

    永恒以前是不碰乐器的，因为一个人。

    二十年前，一名吟游诗人也是在这座屋子前面，在这个满是皎洁月色的树堡平台上，用一把司特琴，用一整晚的歌咏带走了精灵族的海雅公主。

    自此后，永恒不再弹琴，不再唱歌。

    秋凌兮说起这件事时是一脸憾色，然后便贼兮兮瞄着赛菲尔，“如果他将来肯为谁献唱，一定是爱极了那个人吧。”

    如果他肯为谁献唱，那么一定是爱极了那个人……

    想起这个典故的赛菲尔蓦地红了脸。

    他这是……以精灵族的风俗向她正式求爱？

    她知道他爱她。

    她也听过他的甜蜜情话。

    但是现在他站在门外，用非常讨厌过的一种乐器奏着情意绵绵的曲子，那么温柔，带着祈求，脉脉而坚定，这种感觉让她心悸得好难受，原本彷徨的思绪也变得更紊乱。

    按着胸口站了一会，赛菲尔慢慢走过去打开了一扇窗。一抬头，她和永恒的视线就撞在一起，然后胶着着，再也分不开。

    .

    永恒指下的旋律一遍遍重复，被卫兵拦在平台边缘的精灵们不明所以，眼见着月亮越来越逼近西山，他们都有些着急。就在这时，司特琴的曲调又是一变，换成了精灵族流行的一首情歌。

    这曲子就是春祭仪式上永恒和赛菲尔开舞时的那一首，不过歌词却被永恒换掉了，其中的内容让精灵们发生了一点小小的鼓噪。

    .

    我想和你一起生活

    共享

    夕色里的钟声

    黑夜里的星光

    清晨时的鸟鸣

    你亲手种下的藤萝

    爬满了我们的露台

    秋千上的天使

    有

    你的眼睛我的唇角

    床头玫瑰露水晶莹

    ……

    这这，是少主为那个人类女孩作的情诗？好些精灵觉得自己的神经强度开始不够用了，先是目睹少主当众激吻，现在又那么温柔缠绵地给人写诗。

    静默了几秒之后，年轻的精灵们却一下子变得极为兴奋，由秋凌兮带头，几个带着乐器的精灵开始为永恒伴奏，有三个男精灵甚至加入合声。

    风笛、提琴和手鼓的加入，让旋律更加华丽宏大。男性阳刚的歌声铿锵有力，衬托着永恒美到极致，温柔到极致，令人心悸到极致的声线，几乎令赛菲尔的心血都沸腾起来，胸腔里一下一下的撞击变得猛烈无比。

    外面闹出这么大动静，米丽夫人即使睡得再沉也早都醒了。

    从母亲的呼唤中好不容易回神的赛菲尔看了她一眼，颊上红霞满布，讷讷地说不出话。

    米丽夫人却是副看不出喜怒的样子，她表情平静地穿上衣服，趿着便鞋往门口走，道：“这么吵，完全睡不成觉。”

    然后她拉开房门走了出去。

    门忽地打开时，簇拥在平台入口处的精灵们立即发出一阵欢呼，但当他们一见到出来的人，一个个地都不禁傻了。

    永恒则是窘得无以复加，他万万没想到，米丽夫人竟然会在赛菲尔的房间里！

    当然，和岚飒长老发生冲突后，她选择与女儿同住也很正常——只是这下应该怎么办才好呢？

    正不知所措间，永恒看见米丽夫人向旁边招了招手，对跑过来的绿萝低声说了几句，然后两人一起离开了……

    耶？

    竟然走了？

    米丽夫人是什么意思？

    是同意让他们在一起？！

    永恒怔怔发愣，且喜且疑。片刻后，听到秋凌兮用提琴重新奏起刚才的曲子，他立即回神，继续方才被打断的歌唱。

    .

    我想和你一起生活

    同看

    林荫绿染清风

    白帆金浪点点

    山巅雪原无垠

    冬夜

    松枝发出脆响

    红茶是熟悉的香气

    暖炉的微光下

    影子耳鬓厮磨

    .

    我想和你一起生活

    听雨滴敲响芭蕉

    在风中温暖拥抱

    月色透过窗扉

    轻纱帘笼飞舞

    远处有芦笛乐声

    你躺成我喜欢的

    姿势

    优雅，俏媚，慵懒

    如夜莺婉转低鸣

    ……

    后面这段的内容却开始有些不对味。不知是不是因为知道米丽夫人离开了，某少主言辞间变得越来越大胆。听到外面时不时发出的窃笑声，赛菲尔再也忍不住，咣地推开门冲到永恒面前。

    在精灵们的面面相觑中，她一把揪住他衣领就往屋里拖。

    赛菲尔快燃烧了。回到屋子里以后，她抓狂地，以一种超越身高差距的气势对他进行咆哮：“你乱唱什么呀！”

    她这种恼羞成怒的样子实在很有趣——

    永恒嘴角上弯出大大的笑意，也不管赛菲尔张牙舞爪地作势要掐自己脖子，伸手过去搂住她。他的嘴唇在赛菲尔耳廓上来回游移一阵，噙住她的耳珠，含糊出声：“不这么唱你会出来吗？”

    湿热的气息喷在赛菲尔的耳中、颈侧，害得她双腿一阵发软。混合着羞愤的心悸，让她反射性地一下子把永恒推开。

    “你……讨厌！！！”赛菲尔脸上火烧火燎的——怎么以前没发现他这么厚脸皮？

    永恒站在那里还是笑，显然心情非常好，“有件事告诉你。明天我打算把这间屋子整理一下，让米丽夫人搬过来。”

    “你打岔也没用！”赛菲尔没有放弃控诉的打算。

    “这间屋子以前是海雅阿姨住的，风景很好很舒适，很适合长期休养。”

    “……所以？”赛菲尔还是成功地被打搅了注意力。

    “所以明天开始你会搬到我的房间。”某少主终于说到正题。

    “……………………”

    见赛菲尔一脸惊吓，永恒微微有些不高兴，皱眉道：“你在其它族人面前接受了我的正式求爱，以后当然要住一起。”

    “谁说我接受了，谁说我接受了？！我让你进来，只是想让你闭嘴而已。”赛菲尔恼起来，嘴硬道：“别忘记，我没按照规矩摸你耳朵。”

    “我记性好得很——你九岁时就碰过了。”

    “……”赛菲尔继续抓狂：“总之，以后不许在别人面前说些乱七八糟的话，不然我就不理你！”

    “——而且，以后也不许在别人面前吻我！”她决定趁这个机会纠正一下永恒的行为。

    “嗯？但是人类不也在别人面前亲吻？”永恒以严肃的表情展开回忆，“比如梵固的新年舞会就是。”

    是啊，那时候他向她邀舞，而她在结束时拒绝了他的吻。结果他就在数倍于梵固的人群前得偿当日所愿——这家伙真小心眼！

    赛菲尔重重哼了两声，不想继续在这个话题上和他纠缠。

    “即使住在一起又怎样？还是什么问题都没有解决……”想起之前纠结自己的那些心事，她又开始郁闷。

    “在人类社会举行一次婚礼也很好，省得一些苍蝇虫子什么的总围着你转。”某少主利用人类社会规则维护自己权益的手段，显然越来越熟练。

    “不是说婚礼。我指的是岚飒长老说的——”赛菲尔有点脸红，“呃，‘那种’问题，要怎么办？”

    “‘那种’？”

    “就是宝宝的血统问题啦！”赛菲尔用手指绞着永恒胸口衣襟上的钮袢，声音越来越小，“你的继承人不是纯血精灵，可以吗？”

    宝宝啊……女王和秋潋青都开玩笑般地要他快点给精灵族生个继承人出来，但现在想这个问题难道不是太早了点吗？他还想多和赛菲尔多过两年二人世界呢，没事弄个呱呱乱叫的小婴儿骚扰自己做什么。

    尽管脑子里都是一些可耻的念头，永恒的表现却很大度纯洁。

    “从没有一个王族天生就是王族。如果我的下一代开始都是半精灵，也无所谓。精灵族不会因为某一代王族的血统变化就亡族的。”

    “可是人类的寿命都那么短，如果我……”这个才是赛菲尔最介意的问题。

    永恒笑了，黑曜石般的眼睛闪闪发亮，表情一瞬间温柔如水。“很介意这个问题？”

    “嗯。”赛菲尔老实点头。

    永恒盯着她蔚蓝的瞳眸，反问一句：“如果一件事情，不做现在就会后悔，做了将来可能后悔，你怎么选择？”

    “呃……”

    “如果是我，一定选择‘现在不后悔’。因为即便将来发生什么事，中间也隔着那么长的时光，算起来我们已经很赚了。”永恒爱怜地抚摸她泛着玫瑰色晕的面颊，“所以你能为我做到的最重要的事，就是欢笑，并且活着，越长久越好。”

    赛菲尔的眼眶再一次湿润了，伸出手紧紧拥抱住永恒。

    从不知道自己竟然这么爱你。

    每天都比前一天更加爱你。

    上天对她降临了那么多残忍之后，又送来了永恒，这是不是对她最大的补偿？

    天穹中，月轮沉于西山，暗蓝的天边缓缓增添更多更多瑰丽的色彩。

    当清晨的第一缕阳光从窗口射进时，赛菲尔凝视着床上熟睡的永恒的脸，偷偷在他眉心落下细吻。

    如果，每天，每天醒来时都可以见到这一张脸，一定就是她最大的幸福。

    永不后悔。

    一生无憾——

    我想和你一起生活

    共享

    夕色里的钟声

    黑夜里的星光

    清晨时的鸟鸣

    亲手种下的藤萝

    爬满了我们的露台

    秋千上的天使

    有

    我的眼睛你的唇角

    床头玫瑰露水晶莹……

    &lt;nd&gt;

    ============

    推荐一首很好听的凯尔特曲子。

    http://www.51t.com/ting/b9b8bcf8/00ab44b4/

    ============

    那首诗我憋了两天才写出来~~~~~==b

    再贴一段被砍下来的无关轻重小花絮——

    插曲1

    早餐时，永恒一边在紧急送来的文书上签字，一边以很轻松的语气说：“其实你可以继续使用水族秘药恢复灵力——”把文件递给一边的侍从，等他退下后，某少主慢悠悠地继续说：“秋潋青叔叔说只要注意用热水发散药力，就不会有特别严重的副效果。”

    一语毕，他抬头看着满脸通红，拍着胸口抓着水杯猛灌的赛菲尔，奇怪地问道：“……我说错什么了吗？”

    发表人：玄香太守用户类型：包月用户2009－4－612:41:57

    ————————————————————————

    泥巴的话：亲们！想看永恒与赛赛的甜蜜文、感情戏、外加激情戏，请看此番外！！！！！！！

    非常喜欢那两首诗啊，泪流满面ing……

同人/外传/评语 冬日旅人记事 by 初翼

    冬日旅人记事（狐狸在猫女爪下的悲惨番外）

    话说——

    正午的阳光在冬日里成了寒风肆虐之下人人渴望亲近的温暖，尤其是旅途中的人们，在这种肆虐的寒意中最能赞扬太阳无私的施舍，满溢的赞美之词会让他们把夏季的怨毒远远的抛在脑后。

    “温暖而和煦的女神啊，您的施恩永远是这样的让人铭感于心，却又让人如此眷恋不舍，您的明媚与光耀为什么总是无法推阻寒冷黑寂的夜晚……”

    咦？黑压压的一个影？

    “……暖和旅人僵冻四肢的女神啊，现在还是正午时分，您怎么能让暗夜如此肆无忌惮的侵袭您的领域……”

    “嗷——！”（某狐嚎叫中……）

    咦？一个硕大的白色狐狸？还有九条尾巴？

    “伟大的女神啊，白色是光明的象征，您为什么要把它赐给这样凶狠的九尾狐狸来带给我们黑暗呢？仁慈的女神啊，请您为您虔诚的信徒平抚它的凶戾吧……”

    “啪嗒啪嗒”（某狐垂涎中……）

    嗯？这黏湿湿一股腥臭味的东西是什么？

    “无、无所不能的、的、女神，您虔诚的信徒，要、要被这邪、邪恶的野兽吃掉了，啊——！女神、救命啊——！您看到了吗？他邪恶的红色眼睛！他邪恶的尖牙利齿！他邪恶的口水也在啪嗒啪嗒的流！女神啊！快赐给您虔诚信徒神的庇护吧！”

    “喀嗤——”（某狐猖狂中……）

    呀！车子！货物！都被它毁了！

    “女——神——！它毁了我的车架！毁了我的货物！您的信徒要和它拼命了，虔诚的恳求您佑护您的信徒吧，啊——！”

    “腊肉啊——！哈哈哈！好东西啊！冬天好多美味都躲起来了，难得能有这样美味的东西送上门啊，哇哈哈哈——”

    “霹雳哐噹锵——啪——”（车翻狐覆）

    “嗷呜——”（某狐惨叫中……）

    “那个不知死活的东西打扰老娘睡觉！”（猫女叉腰呲牙，嘴里叼着一块腊肉，手里捏着一块，腰里还卡了两块。）

    哇！女神啊！虽然多了两个耳朵，但——

    “啊——！赞美女神，原来您一直睡在我的腊肉堆里啊！请您救救您虔诚的信徒吧！”

    “臭女人敢打我鼻子！”（某狐狂怒中……）

    “不知死活的杂毛狐狸，竟然敢打扰老娘睡觉吃饭，老娘扒光你丫的毛！”（到底是睡觉呢？还是吃饭呢？看起来好像是边睡边吃的样子……）

    “气死我也！我是纯正白毛，不是杂毛！我是爷，不是丫！我吃了你——！”（某狐抓狂中……）

    “喀喀喀啪啪啪”（猫女捏拳头）“想吃我？哈哈哈，小杂毛狐狸皮痒痒了，老娘好好教你知道知道该怎么做狐狸！”

    “呀——”（某狐狂叫，冰火双系异术焚天冻地……）

    …………

    睁睁眼？刚才那么气势汹涌的火龙冰山怎么不见了？还有——那个九尾的白狐狸哪儿去了？还有——女神也不见了？

    “赞美女神！您赐予的仁慈与庇护是这样的让人难忘，您对您信徒的虔诚祈祷给予这样慷慨的回应……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    叹息森林的某处——

    “啊——，臭女人，放开我——，啊——，不要扯我耳朵——，啊——，我的鼻子——，啊——我的尾巴，啊——我的爪子……”（某狐被蹂躏中）

    “再说一个试试？臭女人？老娘是兽族的猫女萨满，你敢叫老娘臭女人，老娘现在就让你做焦臭狐狸！”（猫女拎着严重缩小版的某狐蹂躏中）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    镜头回转——

    “女神啊，虔诚的信徒再一次向您虔诚的祈祷，请您赐给我金币吧，我的货物和车都毁了啊，一片碎片都找不找了呀，我今年的冬天没法过了啊，女神啊——呜呜呜……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    镜头再回转，回到叹息森林的某处——

    满地的车驾碎片和——腊肉……

    再话说——

    “臭东西，果子要洗干净了再给我拿来。”（猫女女王状态）

    “是是是，一一，我这就去，”（武圣小男生模样）

    “啊——，没果子了啊——，饿啊——”（某狐狸奔泪中……）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “小德，做人不能那么古板地。”（猫女教导某人）

    “一一，古板的我，你不能喜欢吗？”（校长很认真很认真）

    “啊——，树皮没了啊——，饿啊——”（某狐泪河中……）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “晦月，嗯，你很厉害啊。”（猫女惊异的、感叹的）

    “阿一你更厉害啊。”（某恶男温良无害的）

    “啊——，树桩也没了啊——，饿啊——，饿死了——”（某狐瀑布中……）

    ===完===

    发表人：初翼用户类型：包月用户2009－1－134:36:18

同人/外传/评语 梵固学院的愚人节 by 夕绢

    4月1日，阳光明媚，梵固学院的学生们还有老师们用各自不同的方式度过了一年一度的愚人节。下面请看本报记者——旭天独家报道。

    报道一：火箭队

    ４月１日早上凌晨２点，一片漆黑，伸手不见五指。随着几个声音的响起，正式拉开了愚人节庆典的序幕。

    “灯光！”

    “Music!”

    （旭天：感谢安基岛友情提供灯光音响！赛菲儿：坚决维护学院日常秩序，整人是不对滴）

    ４盏聚光灯照亮了学院的操场，也照亮了两人一猫——打扮得很年轻的校长穿着燕尾服；ＳＭ女王装上身的桃花眼怎一个美字了得，手中的长鞭吧嗒吧嗒响（旭天：鞭子，我的鞭子）；叶一就不用多说了吧。

    “为了防止西大陆被破坏”

    “为了守护西大陆的和平”

    “贯彻爱与真实的正义”

    “可爱又迷人的正派角色”

    “人称桃花眼”

    “俺是校长”

    “我们是穿梭在西大陆的正义使者”

    “白洞白色的明天等着我们”

    “喵就是这样”

    ……冷风吹过，鞭子吧嗒吧嗒响……

    叶一：“我们为什么要在这儿吹冷风啊？”

    校长：“不是你提议的吗？我可是为了你才来的”

    夜一：“不是啊，你听谁说的？”

    校长：“桃花眼。”

    桃花眼：“是矮人武圣的主意。啧啧，肥羊送的衣服真漂亮。”（赛菲儿：叉叉牌服装店，整人优惠中~）

    值得庆幸的是，当晚学院的学生老师们都做了万全的准备，只有若干白痴被吵醒。（约瑟：你骂谁白痴啊！）

    报道二：四使来犯

    ４月１日上午，风和日丽，晴空万里。东大陆的四使在“那人”指使下不远万里来到学院执行愚人节整人任务。当时正有一班女生和一班男生在操场上课。

    风使：“主上英明，选择今天来就算闹得再厉害也会以为是愚人节整人。我们要借此机会破坏他们的团结！”

    火使：“？？怎么破坏？？”

    风使：“看我的！风起……”

    一阵狂风吹过，女生裙子翻飞，男生视线下移，眼睛闪亮闪亮的。女生面色不善，男生慌忙摇头。

    土使：“我也来，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    一阵夹着土块的狂风吹过，女生的衣裙被锋利的土块擦破，只是刚好划破衣裙，露出粉嫩的皮肤，男生眼睛闪亮闪亮，口水滴答滴答。

    女生甲：“到底是谁？！”男生慌忙摇头。

    火使：“我想我知道该怎么做了，嘻嘻……”

    一阵夹着火星的狂风吹过，女生的衣裙被点燃，男生们争着扑上去灭火，顺便占点便宜。（旭天：严禁野外用火）

    河东狮吼：“你们都给我去死吧！”

    风使：“看吧，打起来了呢！”

    水使：“落水美人更诱人，来场大雨吧！”

    一阵大雨落下，一触即发的男女生纷纷作鸟兽散。

    风、土、火使面色狰狞：“水漓！！”

    事后，水使独自面对一阵夹着土块和火星的龙卷风，大叫一声“风紧，扯乎”便水遁而去。

    报道三：坑蒙拐骗

    整人自然少不了我们的淼涧。４月１日下午，淼涧假传校长的命令制造了一场大混乱。

    淼涧：“各位老师们同学们，在此特别的愚人佳节里，应当举办特别的活动来庆祝。为此，校长有令：举办愚人节最佳整人招数评选活动，请参赛者交纳５金币参赛费至淼涧处，其它事项请向旭天老师或校长本人咨询！另外，对比赛结果下注也请找淼涧！”

    （旭天：混蛋，为什么找我！校长：我是无辜的。５５５……赛菲儿：别以为别人不知道你打什么主意。见者有份，参赛费咱俩对半分。你没有拒绝的余地，看我摄魂术）

    事后，淼涧挟款私逃，当然赛菲儿得了一半，本记者办公室和校长室挤满了人。被骗的学生们纷纷游行，最后校方不得不进行武力镇压。（赛菲儿：坚决维护学院日常秩序，骗人是不对滴）

    报道四：鬼影虫虫（没错，是“虫虫”）

    ４月１日晚上，一直宣称“坚决维护学院日常秩序”的腹黑女赛菲儿收起名为“可爱”的面具，毫不犹豫地堕入整人、破坏学院日常秩序的队伍中。（赛菲儿：整人怎能少了我呢！）

    当夜幕降临，赛菲儿率领无数死灵杀入学院，由于和校长私底下签定了关于淼涧的秘密协议，校长默许了这一行为。这些死灵除了吓人外还肩负着另一个重要使命——寻找失踪的淼涧（夕绢：希望不要在宿舍男厕所找到他，大家应该明白我的意思）。

    结果自然是将学院闹得鸡飞狗跳……

    值得一提的是，恋影在后来也加入了制造混乱的行列。她被赛菲儿带来的一个无头鬼吓坏了，于是学院里虫子们受到恋影的影响在学院内肆虐。

    今年的愚人节就这样“有惊无险”地过去了，再次感谢各位对本报特别是对本记者的支持，我们明年见。

    ——完——

    发表人：夕绢用户类型：普通2009－1－3020:27:26

    －－－－－－－－－－－－

    话说。。。俺。。。笑喷……

同人/外传/评语 繁星森林—情人节番外 by 梦语飞扬

    “唔……”赛菲尔翻了一个身，却感觉到了有几缕发丝拂在面上，痒痒的，睁眼一看，却见永恒正静静地坐在床边，手里还拿着几束从没见过的花朵，这花的色彩却是很奇异，乍看或许会认为是白色，但认真端详，却仿佛蕴含世间万色，能让人的不自觉的迷陷其中。

    “它叫依兰，是传说中创世女神云音.特兰林创世初始创造出的花朵，象征着如宇宙般永恒的爱情。”精灵说着，把女孩轻柔地抱起，一双眼睛似是能滴出水似的柔情，如歌曲般美妙的声音正在向怀里的少女讲述着一个故事：“黎明的寂静被一阵嘈杂声打破，两个士兵推搡着一位相貌堂堂的青年男子走向监狱的铁门......”

    银发缠绕着白发，一只只萤火虫在身边飞舞，如众星拱月“......他们都知道，一旦松开将会失去什么，他们多么希望时间能够永远停留在这个令人心醉的时刻。然而时间无法停下它脚步，他还是失去了生命。不久后，姑娘也抑郁而死。”精灵讲完故事，也停住了脚步，似乎没有看到前面的景色，目光只是停驻在怀里的女孩身上：“赛菲尔，你哭了吗？对不起，我不是故意让你伤心的......”

    女孩抬起头，苍白而精致的脸上挂着泪珠，嘴角却带着一丝笑意，“傻瓜。”女孩喃喃着。不经意间回头，却被眼前的迷住：眼前是一片花海，蓝紫色的花朵正随着晚风起伏，大片大片的月光草反射着月亮的光华，花间叶中飞舞着各色萤火虫，银色的河水从脚边流淌，偶尔吹过的风中还带着花的香甜。

    精灵一挥手，顿时万千花朵朝两人涌来，形成了一条绝美的帆船。看着有些愣住的赛菲尔，闪过几丝爱怜，心中更多的是宠溺与柔情。轻轻吻上因病弱而显得有些青紫的红唇，用舌头轻描着唇线，然后......慢慢陷迷......

    长发绕缠，如依兰的颜色；月光为大地铺上银色的轻纱，也笼罩着正相吻的恋人......

    月色如水，蝶舞相随，执子之手，与子偕老

    ========================================================

    哇呀呀，看那么多小说原来都是纸上谈兵，偶还是不会写啊，感觉这个番外写得好烂，自己都看不下去，好想删掉可又舍不得！算了，晚上的时候写个小白版的，还是那种嘻嘻哈哈的好写，酱紫的，啊啊啊，抓墙啊！！

    发表人：梦语飞扬用户类型：包月用户2009－2－141:52:45

同人/外传/评语 同人：水漓 by 沁愿春

    这篇是以前写的，筒子们看看就好，勿要拍砖，还有一篇看情况发吧！^_^

    从来没有这样狼狈过，水漓阴柔俊美的脸庞，隐含着一丝的愤恨，一丝的懊恼，还有一丝的暴戾…。心底被一股莫名的情绪所纠葛，在他恼怒之余又感到淡淡的失落，苍白的脸上布满了阴霾。早换下了肮脏的血衣，又恢复了当初的白衣胜雪。

    自从在叹息森林重伤逃回后，满以为会被主上训斥并处罚。但是却没想到强大无比的主上竟也会被西大陆的异术所伤。而且还要闭关修养一段时间。震惊之余也不由得暗暗松了一口气，虽然他天不怕地不怕，但是要面对这个高深莫测，性情诡谲的主上还是有些畏惧。

    微风拂面，夜色撩人。水漓回到宫殿，侍女们便赶上前来伺候。华丽的宫殿银辉闪烁，就像是月空下的雪山，圣洁而孤傲。屋子里的摆设也都发出银色的毫光。侍女的衣饰也是洁白高雅，更兼都拥有着一头飘逸的银白长发，青春逼人，清新脱俗。

    挥退了立在身旁的侍女。水漓褪下了素白的丝绸底衣，一具光洁健美的身躯便展现在眼前。他缓缓的踏入水池，浮在淼淼蒸汽的水面上，轻轻的闭上眼睛，一瞬间脑海里浮现出他在叹息森林里被赛菲尔重伤的那一幕。回想当时的惊讶以及惊讶后所感受的心痛，心伤以及愤怒。那个…他一心想要占有的玩物，竟然在不知不觉间变得如此的强悍。虽然比他们元素使还差那么一点，但是实力却已经不容小觑。尤其是这次她的胆识，智慧和能力，都让他刮目相看。不过这也更激起他心底最深处那无穷的渴望与燃烧着的熊熊之火。这一次的轻视使他付出了昂贵的代价，她…竟然敢如此伤害他,在他完美无暇的腹部留下了一道深深的伤痕。这对于追求完美的他是最不能容忍的。虽然已经用特治的药膏涂抹了几日淡化了不少，也会最终消失。但是被她伤害了的自尊与自负，该要怎样拿她弥补与发泄呢？下次一定要让她知道他才是她真正的主人，让她在他的面前忏悔，求饶！！而她也必须要为自己曾经的愚蠢行为付出……应得的“代价”！！！

    水漓猛地的站起身来，怒喝了一声，便发泄似的挥舞着拳头击打水面，只听“砰砰砰…”，强大的冲击力使得水池里的水花四溅，漫天飞舞。随后几个侍女便慌慌张张的闯进来。

    水漓回头狠狠的瞪视着她们，厉声断喝：“滚~”。可怜刚进来的侍女们还没站稳，就听见主人的一声怒骂，便吓的双腿发软，连滚带爬的跑了出去。

    再狠狠的敲打了几下，水漓暂时压制住了心中的怒火，松弛了脸部有些扭曲的肌肉，一脸阴沉的坐在水池里。过了好一会儿，便叫侍女们进来伺候梳洗。

    沐浴完的水漓，走出浴房。身上罩着一个宽大的浴袍，显得身材异常的修长伟岸。而胸前露出的一片肌肤，更是肌如雪，肤如玉。一头柔顺亮泽的白发披散在肩上，散发出淡淡的清香。淡粉的薄唇微抿，勾勒出一线完美的弧度，但是气质的冷艳却让人感觉不到丝毫的温度。一双白瞳闪烁着妖异的光芒，凌厉而不可逼视。娟秀的面容此刻犹如出水芙蓉，眉梢眼角自成一股妖艳的风情。他确实是人间绝色，独领妖娆。

    走到庭院。月光下的他显得的孤傲不群，白发、衣诀随风飘摆，宛若谪仙。阴沉的脸似乎还没从刚才的情绪中脱离，仰望着夜空中那一轮明月，熟悉的感觉陡然从心底涌现。幼时，凌虐后总是痛的在晚上无法安稳睡去。于是他就这样仰头望着天边的明月直到天亮。银白色的月光洒在他的身上、心里，让他感觉是那样的温柔，那样的美丽，甚至融化了他埋藏在心底里的那座冰峰。至此以后，他便痴恋于一切银白色的美丽事物。时光荏苒，他心中隐藏着的无尽渴望与仇恨，实力强大后便化作一股冲天的戾气，疯狂的撕毁着曾经他身边存在的一切人和物。肆虐后，他的灵魂似乎也跟着飘去，徒留下一具躯壳，或许只是因为他心中的那份执拗才让他坚持活了下来。但是以后只要他看上的事物，就会不顾一切的夺取。在他的心里它们只能属于他一个人，绝不会允许其他人对它们的亵渎。

    恍惚间，浮现出了第一次见到那个小丫头的情景。她浑身都透着精灵古怪，蓝宝石似的眼睛晶莹剔透，以及一头罕见的银白色的卷发，瞬间就占据了他的心神。他想她或者就是这辈子神赐予他最好的礼物。但是她却轻易从他的手中溜走，这让他万分的恼火。

    “看着吧，她始终是我的，谁都不能把她从我的身边抢走”，水漓在心中暗暗发誓。

    发表人：沁愿春用户类型：初级VIP2009－2－257:15:34

同人/外传/评语 情人节之异界食品 by 玄香太守

    “我的故乡，是地球上一个叫‘中国’的国家。”

    或许是积压了多年的思乡情终于得到倾吐的机会，或许是因为永恒表现出的浓厚倾听兴趣，赛菲尔对于故乡的介绍日渐一日地滔滔不绝起来。

    国家、种族、民俗、制度、山川风物，其中当然也包括——地球的食物。

    逖伦大陆有不少食材和地球类似，纵使是没有的，赛菲尔也在绿海中找到了代替品，这段时间她做了水饺、扯面、粽子、汤圆、春卷、烧麦，还有布丁、泡芙、绿茶酥，口味都按照精灵的爱好做了些许改动。身为试吃负责人的永恒非常捧场，即使吃撑了也优雅而幸福地把所有食物消灭干净。因此在赛菲尔虚荣心得到极大满足的同时，永恒偷偷找精灵女王要胃药的频率也高了起来。

    某日，赛菲尔发现精灵族菜园里有种叫“葛梨”的植物，葛梨浆果有很强烈的甜味和微苦味道，有些精灵会在烤制蛋糕时加入少许浆汁用来提味。赛菲尔尝了之后，觉得这个味道相当像地球的可可，便决定试做一下巧克力。

    按照记忆中的步骤把葛梨浆汁搅拌、提纯、加热，再倒入事先做好的模具里冷却，塞菲尔很兴奋地摸着下巴想，将来或许可以从精灵族进口葛梨，然后再在逖伦大陆推行一下情人节送巧克力的风俗，这样一定很赚。

    永恒坐在一边的高凳上看着她。不得不说，跟一见到珠宝就眼放狼光的叶子不同，脑海里回荡着赚钱的正牌赛菲尔是很迷人的，双眸晶亮，细白的双颊浮着淡淡晕红，珍珠色贝齿轻咬着水润的玫瑰红唇，嫩生生的小指抵在下巴上，浑然不觉嘴边被自己蹭上了一团褐色甜酱。

    永恒看着看着就有些心跳，鬼使神差地俯身过去一舔。

    感觉到温热濡湿的舌尖从唇角划过，带着青草气息的呼吸吹在颊边，赛菲尔的脸“腾”地着了火。永恒的偷袭行为让她心里很甜蜜但也特别害羞，垂下眼睛不敢和他对视，紧紧揪着围裙的手掌也冒出汗来。

    察觉到怀中人儿的僵硬，永恒很绅士也很后知后觉的想到一件事：赛菲尔那么有原则性的一个女孩子，未经允许就吻她的话，会不会被讨厌啊？

    他们之间好不容易有大进展的……思来想去，永恒也开始身体僵硬，开始紧张了。

    等了半天不见继续，赛菲尔忍不住抬头瞄了一眼，见永恒一脸忐忑，扶在她腰间的手也动了一动，像是想要缩回去的样子。

    难道我不说“好”，你就不敢主动亲我吗？！

    这家伙表白时虽然感人，但平时也太笨蛋太没情调了点吧？赛菲尔腹诽。

    认识到自己调教工作的任重道远之后，赛菲尔认命地叹口气，伸手抓住永恒的领子，向他线条优美的双唇进攻过去。

    赛菲尔在这方面是新手，心情激荡之下手劲也未免过大，直接的后果是永恒措不及防之下把脑袋磕在橱柜上，撞得里面的水晶杯盘哗啦直响。

    间接的后果是永恒回应的很激烈，折腾得赛菲尔很迷糊，谁都没意识到精灵族的厨房是没有门窗的通透型，闻声赶来的精灵们远远一望就是一览无余……

    从这天起，永恒见到吐槽王秋凌兮时都会处于脸蛋爆红抱头鼠窜的状态，这种情况一直持续到他第一个孩子降生才有所缓解。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    后来的后来，每年情人节收到塞菲尔的手工巧克力时，被调教成功的永恒先生都会一边灌着红茶冲淡嘴里过重的甜味，一边琢磨着一个很有雄性风范的邪恶想法：好像还是当年第一次试吃时的最美味？

    这个原本应该是情人节的同人番外，发晚了一天~~

    发表人：玄香太守用户类型：包月用户2009－2－1517:11:03

同人/外传/评语 番外－植树节（1） by 泪リ雨

    “利亚兰…”赛菲尔的手中绕着一缕白色的发丝,羞涩的叫道

    “哎呀呀!这不是肥羊么?”利亚兰眯起那双桃花眼.看着眼前的少女,自己总能想起自己的好友——凛

    “又有什么事要我做啊?现在的我,只欠你一件事了哦!~~”笑容里,带有狡诈,很明显,这位强者又想…..

    “呵呵…也没什么大事啦…只不过,植树节快到了啊!~我们叫些人去种树吧!”或许,我们还能来个比赛…赛菲尔在心中弱弱的想…

    “要不要来个比赛?”精灵永恒在赛菲尔的耳边轻声的说到,自己的手也环在她的腰间

    “啊?”赛菲尔的脸蛋上浮起了两朵红晕，心里美滋滋的!

    “怎么,不要么?”精灵的唇边往上一挑,等着眼前的爱人回答自己

    “要”对上精灵的眼睛,赛菲尔发现精灵那浅浅的一笑,下意识的别开自己的脸

    “哟,你们在干嘛呢?”淼涧看这昔日的同学,心里也有点奇怪:不是说,赛菲尔喜欢比凌的么?怎么又和精灵搞上了?

    听到淼涧的话,赛菲尔从精灵的怀里挣脱,羞红点脸蛋上那一抹娇羞,让精灵看傻了…

    “呃…要变天了么?赛菲尔竟然会脸红?”淼涧用手挠着自己的头,嘴里还在轻声的嘀咕,最后还是摇了摇头,决定忘了这个不可能发生的事…不断的催眠自己:幻觉,那是幻觉…

    “哎呀呀!肥羊,你要和精灵帅哥亲热也不用在大庭广众之下啊…”一抹银光从他眼中闪过,似乎又找到了新的玩具

    呃…淼涧被桃花眼的话直接雷到,脸上挂着茫然和僵硬的笑.心中暗道:不会吧…就这疯丫头竟然真的恋爱了?

    转头看了看依偎在精灵怀中的赛菲尔,淼涧的心中还是茫然一片(某人:腹黑女也有爱人…可想而知,她滴爱人会有什么命运…赛赛:pia飞,偶主,偶说了算某人:…..)

    精灵看了看呆滞的淼涧,温柔的对赛菲尔说:“这是月桂树的种子,我们种这树吧”桃花眼的最里又发出了不和谐的声响:“啧啧…”呆滞中的淼涧错过了精灵冰冷之外的表情…

    “还是种树苗吧….”红着脸的赛菲尔说到,“永恒,你说好不好嘛!~”赛菲尔拉着精灵的手撒娇的说

    “好!”精灵宠溺的摸着赛菲尔的头.清醒过来的淼涧,再一次被眼前的景象给惊到了.骄傲冷酷的精灵也有这么人性的一面….

    “哎呀呀!第一次看到精灵这样么？”利亚兰好笑的看着这个矮人…

    “呃…确实是第一次看到…”淼涧摸着下巴道,心里也打起了小九九…(某人:不学乖的孩子－－)

    “我说赛菲尔啊,这眼看也快到植树节了,我们那天比赛种树吧,输了的人给赢的人5枚金币,怎么样?”淼涧自信的眼神中,带有一丝期待

    “可以啊,不过…现在的人数是不是少了点啊…”赛菲尔看了看四周，无奈的说（某人:叫你装赛菲尔:你闪开,别挡着我发财!）

    淼涧也看了看四周,只看到精灵和桃花眼在这,说“现在就4个人啊…是少了点,1会把大家都叫来吧!人多热闹,没准还有外快可赚…”嘿嘿一笑,淼涧再次张罗着此次植树比赛的拉人事件(某人:又是个拉去当枪使的家伙...)

    “来来来,大家快开呀!植树节快到了,我们准备来一次植树比赛.输的人给赢的人5枚金币做奖励哦!~”淼涧面带红光的说

    “是么?”恋影疑惑的问

    “这当然是真的,刚刚我还和赛菲尔讨论这事呢”淼涧点头,认真的说道

    “那…能不能组队比赛呢?”恋影继续问到

    “呃…这个…我不知道啊!大不了到时候再定咯”淼涧挠了挠头,面带忧色的说

    “这样啊…也就是说,现在的规定还没定下来是吧”恋影眯起了眼睛,看这眼前的淼涧,转头看向了身边的洛水

    “小洛洛,你说,我们组合的话,能不能赢呢?”恋影轻声地问

    “这个…第一我没把握,第二的话还是有可能的吧”洛水弱弱的回答

    “你怎么就没点信心呢!~”恋影气恼的说

    “那个…永恒也会参加的吧…和他比,我只有输的份啊”洛水郁闷的对着手指

    “那也未必啊,没准他就不参加呢”恋影撇了撇嘴

    “呵呵…可能性不大….”洛水答

    “为什么啊”恋影问

    “因为,这是赛菲尔的提议…所以…..”洛水的声音越来越弱…

    恋影:..…

    “喂,你们在讨论什么啊,难道在讨论策略?”淼涧大刺刺的问

    “切!~”恋影附送了一个大白眼给淼涧

    “哼!”加德一声冷哼,皱了皱眉,转身离开

    “那个…加德,我们也去参加这比赛吧,怎么说赛菲尔也是我的救命恩人…”秦臻略带期盼的看着昔日的队友(大家还记得校园里那个变态的测试么?)

    加德停下脚步,冷冷的回答:“我不想参加,再说了,和你组队,胜率很低”撇了一眼秦臻,再次移动脚步

    “友谊第一，比赛第二嘛”秦臻皱起了她的小鼻子

    离开的加德并没有去休息,而是去了树林里.“羽,那个比赛,你也来参加吧,记住,摧毁他们种的树”加德露出了邪邪的笑

    “是,属下明白了”羽淡淡的回答

    发表人：泪リ雨用户类型：高级VIP2009－3－619:29:33

同人/外传/评语 番外－植树节（2） by 泪リ雨

    翌日,阳光明媚

    “旭天老师”赛菲尔和永恒一同来到了腹黑男的办公室内

    “恩?原来是赛菲尔啊…怎么了?”旭天勾起嘴角,看着这对璧人

    “淼涧的提议,老师您也知听说了吧!~”赛菲尔的脸上带着职业性的微笑

    坐在办公桌上的旭天,抬起右手食指,轻靠在脸颊上,说:“听说了,你们要办比赛”(汗…要爱护公物…)

    “老师有没有兴趣参加呢?”赛菲尔了瞟了一眼身边的永恒

    “比赛是2人一组的,当然,直接去赚外快也是有的哦”会意的永恒马上接上赛菲尔的话

    “所有参加比赛的人,或来参与种树的人都能…”赛菲尔俯身上前,在旭天的耳边轻语的说了些….

    “真的?有点意思…”旭天的再次扬起嘴角,笑道:“那就在准备点瑞香树苗吧,那树又名风流树…”

    “旭天老师,你真坏呀…”赛菲尔打趣道,精灵看着眼前的金发男子,双眸收缩了下

    “期待那天的到来…”腹黑男旭天的眼中,也带有丝丝笑意

    “既然老师都答应了,那…能不能让院长大人来主持这次的比赛呢?桃花眼…呃?利亚兰先生也会来哟!~”赛菲尔恢复了原本的个性,和腹黑男讨论到

    “这个…”旭天皱了皱眉,手托下颚..

    “先别急着拒绝嘛!~”赛菲尔顿了顿“听比凌说…狄兰老师被你扑倒了啊…”娇笑的赛菲尔,轻挑眉毛到

    “呃…”旭天错愕的脸上,红晕浮现….

    “咯咯咯~~”银铃般的笑声在此回荡…

    “赛菲尔…”精灵叫了身边少女,眼里满是疑惑

    “恩?想知道旭天老师的事?1会出去和你说!~”满脸笑容的赛菲尔,柔情的说道

    “恩”精灵轻哼了声

    “旭天老师,请院长大人的事就交给你了”赛菲尔拉着精灵的手,离开了旭天的办公室,而此时的旭天呢?

    “该死,就知道血巫女和比凌不会守密…呃?比凌不会对赛菲尔保密”郁闷的旭天只能找院长大人‘求救’

    晚上,,腹黑男在院长的办公室里和院长说了点什么,而院长很快就同意了旭天的请求,至于内容麽….(大家自己去猜吧!~)

    会过来看看精灵和赛赛

    “旭天老师和狄兰老师怎么了?”走了段路后,精灵疑惑的问到

    “旭天老师啊…他把狄兰老师扑倒了啊!~啧啧,还真是谨慎呢,脸隔音结界都有下.要不是我起的早,刚好看到狄兰老师从他房里出来…..”

    画面再转

    “真是想不到啊,旭天竟然和狄兰那小丫头好上了…可惜啊….”血巫女在一边嘀咕,却不放低自己的声音

    淼涧刚巧路过,就听到了这个令人吃惊的消息,转身飞奔而走大喊到“号外,号外!旭天老师扑倒狄兰老师了!~号外,号外!”

    “恋影,你听说了麽?旭天老师把狄兰老师扑倒了.传闻,他们俩,本来就是青梅竹马的朋友,现在的关系…更上一层楼了呀!”淼涧还在八卦腹黑男的事….

    一传十,十传百…没一会,校园中.无人不知,无人不晓

    “消息传的真快…”赛菲尔好笑的说着

    精灵嘴角一列“赛菲尔,你说旭天老师会不会生气呢?”

    “我看那…老师是不会生气的…就是不知道,他能不能把院长找来啊”赛菲尔皱了皱眉心…

同人/外传/评语 番外－植树节（3） by 泪リ雨

    3.12当日

    “各位静一静,静一静”旭天拿着,某宝器说到

    1分钟后,鸦雀无声….

    “今天是3月12日植树节,我很荣幸的请到了院长大人来主持此次的比赛,现在有请院长大人来宣布此次比赛的规则”

    “咳咳,大家好,相信大家在几日天都听说了,此次的比赛,现在由我来宣布这次的规则”洪亮的声音在这响起

    “这腹黑男还真有一手”赛菲尔嘟着嘴说道

    “他都能猜到你就是比凌,怎么会没有请到院长的可能呢?再说了,你还把利亚兰在这的消息也告诉他了啊”永恒浅笑的回答!~

    “切!~不好玩,一会让魂渣去捣乱”皱着小鼻子的赛菲尔赌气的说到

    “永恒!一会要加油呀”少女的脸上洋溢着甜美的笑容,让人移不开眼

    “好”一句下意识回答的话,又一次让冷酷的精灵破功

    “咯咯咯”赛菲尔笑的前仰后合

    周围的人在听到笑声后,寻找这笑声的来源…没想到,看到的却是脸红的精灵

    “呀!没想到我们的冰王子永恒也会脸红啊”恋影在一旁打趣到

    脸红红的洛水,看着精灵的少主,心里一阵荡漾.曾经,自己也是这般努力的追求力量,能保护自己所喜欢的人,而少主却找到了自己心爱的另一半,不知道自己什么时候能找到…眼神渐渐的迷离…

    听到有人在议论,精灵马上恢复了以往的冰冷模样,冰冷的眼神向恋影撇去….

    “好冷哦…”恋影颤了颤,故意说道,双手在手臂间来回搓着

    “原来..我上次真的没有看错啊…”淼涧看着精灵和恋影在那吵,自己还在恍惚的喃喃自语…

    “哎呀呀!~我说永恒啊,你也不用在这和赛菲尔打情骂俏啊,这么多人看着呢”利亚兰不怕越帮越忙,还在那抄起精灵的糗事

    “唰唰唰”飞舞的花枝箭枝向桃花眼射去

    “哎呀呀!你想把我扎成刺猬么”桃花眼还在不断的闪躲,还在为此事抱怨“凭(李凭,院长的名字.在我插一脚的利亚兰的过去,tii起的名)你也不来帮帮我,难道你想看我被扎么?”利亚兰还在找救兵…

    “你们也真是的,大家都拿了种子和树苗种树,比赛去了,就你们俩还在这打.又没几个人看你们打”院长还是用那淡淡的语气答到,他心里也明白,利亚兰只是想气气精灵

    “哼”冷哼一声,精灵转身向赛菲尔所在的地方走去

    “啧啧,肥羊的魅力还真大…不过,凭,你也真是的,不帮我也就算了,怎么还帮他说话呢”桃花眼的手指着远去的精灵,向身边的院长抱怨.那幽怨的眼神让院长身体一颤

    “兰,你怎么还像小孩子一样啊,认真点”院长无奈的看着他

    “切,就知道你会这样.我捣乱去.反正你也没说不能捣乱”桃花眼耸了耸肩道

    发表人：泪リ雨用户类型：高级VIP2009－3－1122:23:46

同人/外传/评语 番外－植树节（4） by 泪リ雨

    “赛菲尔…你这不是赖皮么?”淼涧看到精灵后,整个脸都夸了

    “啊?我怎么赖皮了”

    “你怎么能让永恒帮你?那我们的比赛不就…”淼涧郁闷的说

    赛菲尔疑惑的说:“你只说比赛,没说不能组队啊”

    淼涧沉默了会,大叫到:“啊!~~我的金币啊…”

    离得最近的赛菲尔和精灵爆汗－－|||

    “不就是5枚金币么,我给你就是了…”赛菲尔撇撇嘴,漫不经心的说到

    “算了…”淼涧转身离开，背影好似蒙上了一层阴影…..

    “好灰暗哦…”赛菲尔故意躲在精灵的背后,弱弱的说了这么句话…好似在打击淼涧,又好似在说之后的比赛是……

    “哎呀呀!你的树种歪了,重种”桃花眼指着恋影种的某棵树说到

    “切,你觉得不好就自己种呀.”恋影附赠白眼给桃花眼

    “你说的哦…”桃花眼二话不说,撩起袖子,拿起锄头,向树苗砍去

    “哎呀呀!不好意思啊…下手重了点…”某人夸张的对恋影说到

    “你…”恋影气得发抖,指着桃花眼大吼到“滚!~~”

    “真是的,人家好心帮你,你怎么能叫人家滚呢?真是个没礼貌的孩子”桃花眼摇了摇头,无奈的说“算了,我帮别人去….”

    (话说,我们的淼涧先生去哪儿了呢?现在我们就来看看这位喜爱金币的矮人到底怎么样了)

    “赛菲尔的金币还真难赚…”手搓着下巴,沉思状…..“既然不能赢他们,那就用这机会赚点外快的好…”

    几分钟后….

    “帮人种树了,种10棵5金币!”淼涧又在那做起了“生意”

    加德冷冷的瞧了他一眼,吩咐羽:“可以开始了,尽可能的毁掉那家伙种的树”视线的转换,羽马上就捕捉到了,他的“主人”要…

    “是的,我马上就去”羽的嘴角,挂上了一丝笑容,但给人的感觉,却多了点阴森…

    (淼涧,可怜的家伙啊,想要赛菲尔的金币不成,却成了牺牲品….)

    恋影马上就拉住淼涧说“来,快帮我种,我一定要种很多.把约瑟,精灵都比下去.哼哼!~~”

    “好嘞,别忘了事后给5金币”淼涧说到

    “知道了,快种吧”恋影没有抬头,挖着小坑…种树啊….

    在这晃悠的桃花眼耐不住寂寞,骚扰着一个又一个的人,让人烦不胜烦;而另一边,羽所经过的地方,竖着的树几乎是零.他俩看似随意的走动,却始终没有走近赛菲尔的5米之内…

    精灵接过赛菲尔手里的树苗,种着棵有一棵的树,(洞素小小挖的.某些人表想歪了…)埋上土,一片绿意在这小小的地里展现

    “永恒,你休息下吧!”赛菲尔用丝巾在精灵的脸上轻轻的擦拭了一下,娇嫩的小脸,浮起一片红晕

    略带笑意的精灵,伸手接过赛菲尔手上的丝巾,拉近身边的少女,在她的唇上,印上了一吻

    “哟!~我说肥羊啊,你也太大胆了吧!”眼中含笑的桃花眼,戏谑的说

    不远处的羽,听到某人戏谑的指责少主,双眼马上瞟了过去…呃…嘴角微抽,微怒的瞪着某男,觉得他妨碍了少主

    转瞬,羽笑了,眼中也带了点戏谑和怜惜.觉得少主似乎也应该有点有点自己的生活,而不是被复仇所连累,眼前的少女,比自己还….

    “哼”赛菲尔冷哼一声,拉着精灵就离开了

    “切!~”真没意思,桃花眼郁闷的说到

    话说,淼涧也很郁闷,自己种了很多树不假,钱也赚了不少,可是…某些人就是喜欢在他种完树不久就来捣乱,使得他不得不向他的“雇主”道歉…

同人/外传/评语 番外－植树节（5） by 泪リ雨

    “真倒霉,再多的钱也买不回面子啊…”淼涧郁闷的嘀咕着,眼神却瞟向了赛菲尔“啧啧,真是好运呢,竟然都没有波及到她.”眼中的复杂情绪再次浮现…

    “赛菲尔,你要我帮你种树么?”只要5金币就能雇到我哦

    “算了吧…刚刚的事我又不是没看到…”赛菲尔神情古怪的看着他,说了恭维的话

    “那只能说他们正好过来…不能算是我的错…”淼涧的声音越来越弱…丝毫没有一点底气

    “说真的,我这儿真的不需要你来帮忙,你也看到了吧,我们这已经种了不少了,只要守护下,不被拔掉就好了啊”(^__^)嘻嘻……

    “那我就帮你看守好了,就5金币怎么样?我保证会帮你看好这些树苗的”淼涧正经八百的说

    “不要!”

    “那….”淼涧尴尬的挠了挠头

    “不要就是不要,你快走吧!”赛菲尔催促道

    “为什么啊…”幽怨的看着赛菲尔,眼神是那么的令人毛骨悚然

    “唰唰唰”(飞过)花之箭枝从赛菲尔的身边划过,但淼涧…..

    “啊!~~~~~”某人的尖叫响彻天空…(某人:愿主保佑你…)

    “真是个不听劝告的家伙”赛菲尔耸了耸

    “好吵”加德在一边低语着

    “加德你怎么了?”秦臻问

    “那么吵的声音你没听到么”加德皱了皱眉

    “呃…有听到…淼涧被精灵的花之箭枝…”臻同情的说…

    “活该!精灵在那,他还敢去”加德不削的说

    与此之间,赛菲尔和精灵

    “没树苗了,我再去拿点过来”

    “恩,快去快回”

    “恩,好!~”

    不一会儿,赛菲尔的手里抱着几棵树苗,手中还拿着一袋树种

    “嘻嘻,现在不怕不够了!~”赛菲尔娇笑道

    “拿这么多..种得完么…”精灵挑眉

    “这样我就不用再去拿了啊!”赛菲尔眨着眼睛,无辜的说

    “你呀”轻点了下赛菲尔的眉心,他俩再次投入到种树的行列

    殊不知,现在能种树的和在保护树苗的人…却占了多数,桃花眼和羽在破坏了n处后,却看向了赛菲尔那(某人:知道为什么的吧..O(∩_∩)O~)

    “我说,肥羊啊.你们种的树还真多.要不要我帮你呢?当然,那个条件我也要收回的哦”桃花眼眯起他那迷人的眼

    “不要!你也给我闪边去,不要在这当电灯泡,很碍眼,知道么?”此时的赛菲尔,完全没有了精炼才干,露出的表情是那么的自然雨纯真.

    这才是符合她这年龄段,该有的生气啊…羽在心中暗暗的赞叹.他何尝不知她的复仇之路?他与她历经险难,才有现在这短暂的幸福时光?他打心底里为她高兴.希望她有个快乐的人生…

    “电灯泡?你说的是魔法灯吧…不过,这和魔法灯有什么关系?”桃花眼,疑惑的问

    “哦?那利亚兰先生,我问你”赛菲尔挑眉

    “哦,你说”

    “魔法灯开启的时候是不是有亮光?”

    “是有啊…哦!~我明白了,你是说我碍事吧…”桃花眼恍然

    赛菲尔的眼神里露出了这样的内容:知道了还不快滚？

    “呃…我说肥羊啊,怎么说我也…”

    “你很无聊是,么?那你就去血女巫那啊,相信她会让你很忙的…”赛菲尔邪邪的笑

    “那个…还是算了吧…我可不想和约瑟那家伙比…”桃花眼的脑后全是黑线…

同人/外传/评语 番外－植树节（6） by 泪リ雨

    看着逃离的桃花眼,羽无声的笑了.看向自己的少主,点头示意

    转离视线后.赛菲尔邪邪的笑了….

    “永恒,给!”赛菲尔递过树苗

    “赛菲尔,我来就好”

    “你都不让我种树了,还不让我递树苗,那你要我干吗呀!看你种么?”

    “有什么不好,给你种一片月桂树也没事啊…”

    “真的?”

    “当然是真的”轻抚她的发,柔情的说

    “那你怎么种了几棵瑞香啊….”眉间成‘川’字

    “啊?不会吧…”精灵惊讶道

    “喏,左边的这棵,还有后面的那棵.真没想到,你也是这么个花心的人”赛菲尔嘟着嘴,她那湛蓝的眼睛好似会说话,幽幽的哀怨在眼中徘徊…

    “呃…这个…”精灵的脸上带有淡淡的忧愁

    “哼!就知道你不是真心爱我的”赛菲尔跺了跺脚,故作生气状

    “没,我是真心爱你的.我发誓”拉住赛菲尔的精灵,坚定的说

    “那就把那几棵树拔掉,你自己说的哦!为了我,你种一片月桂树也无所谓!~”对上精灵的眼,赛菲尔红着脸,扭捏的说

    “没问题”

    没有离开的羽,看着耍赖的少女,脸上洋溢着幸福的笑…眉儿,你可以放心了,那位精灵少主很爱您的女儿呢…

    得到精灵的保证,赛菲尔也高兴得很

    桃花眼暗暗的想:凛,可惜她不是你的女儿…如果你晚些认识你那少主的话…脸上渐渐的附上了淡淡的忧愁,凛…

    思念故人的利亚兰没发现炙热的视线么?答案是否定的.感觉到有人看他,桃花眼收回了沉思,四处望了望,却发现不远处的院长,用那双睿智的眼眸看着他…

    呃…心里一阵犯虚…生怕被某人看到…四处望了望…种树的种树,聊天的聊天…好不热闹.正在他得意的时候,又有一道视线传来…

    是她,是肥羊…她娇笑的脸上,带有丝丝的邪意…可想而知,她是知道了…滞了滞,脸上的笑却带有几分无奈…不知道,这次又要以什么代价来封她的口了…

    “这次,又能换几个条件呢”赛菲尔喃喃自语

    夕阳西下,本次的植树任务也接近了尾声…

    “现在，宣布本次的第一名,恭喜赛菲尔与永恒组”掌声中，也有不少人再恭喜他们

    “第二名,加德和秦臻组”又是一阵掌声…“第三名,是旭天和狄兰组,大家为他们喝彩吧”

    “旭天老师,你怎么也参加了?”恋影问

    “没说我不能参加啊…”旭天神秘的一笑…

    “这…不公平….”恋影大叫到

    “院长已经公布结果了,你找院长说去”说完,带着狄兰,长扬而去

    欢笑声中,结束了这么一天.

    而后的几年里,精灵和赛菲尔所种的树却连阴成片….

    －－完－－

同人/外传/评语 自编心理小测试 by winecup

    从你喜欢的男主来判断你心目中最完美的王子属于哪一类行

    在文文中,选出你们最爱的角色:

    1:永恒

    2:苏迪

    3:叉子

    4:比凌

    选择永恒的朋友们,在你们心里渴望着找到一份永恒唯一的爱恋,你们往往会注重外表和行为都酷酷的男生,希望自己如小说般女主角那样,拥有一个帅气又酷酷,除了对自己之外,谁也不理采的男友.可以说,你们的占有是很强大的.也可以说,你们爱幻想,不实际.其实,在现实中往往最酷的男生不是有悲惨的经历就是在装模作样,所以,当你们想与此类男男谈恋爱的时候,请抓住自己的心,百分百的爱他,终究会让你受伤.毕竟,现实不是小说....

    选苏迪的朋友们,你们会喜欢温柔可靠可以信赖的男生做自己的男友.希望有个这样的一个人能懂自己的心,能为自己付出.而然现实中,这种男生是有的,通常这类男生对任何人都很温柔,如果和这类男男谈恋爱,自身必须具有很宽大的心,不会因为他对别的女生温柔你就吵吵闹闹的.自身也要具有足以吸引他的特点,不然难免这类男生会被人拐跑.

    选叉子的朋友们,你们一般是不轻易喜欢上一个男生的,更不会跟据他的外表帅气而恋爱的.你们更信赖日久生情的爱情.所以你们的男友,都是从你们朋友你升级上来的.也许你的他没有傲人的外表,没有优异的家世,但他在你眼里总是那么充满魅力,让你越爱越深.其实,最平凡的爱情才是真正的爱情.和他慢慢变老,牵手一生是你的梦想,同时也是他的梦想.

    选比凌的朋友们,你们喜欢如明星闪耀般的男生,有着夺人的外表.你们爱听他的甜言蜜语,惟他的话为圣指,甘愿为他付出一切.哪怕知道他是毒药也会豪不犹豫的吞下.所以在爱情里,你们活得很累,为着别人而活.总是猜测着对方是不是真的爱你,但是只要他稍稍的给你一个眼睛,给你一个笑容,你立马可以为他拼命.其实,你们问问自己的心,自己真的是喜欢他这个人还是他的外表或者是他的甜言蜜语?

    ========================================

    写了这么多,,好累呀,,大家看后回个贴行不?

    希望这贴别被起点给抽了...

    发表人：winecup用户类型：普通2008－11－1614:28:17

同人/外传/评语 比较长的瞎白话 by 梅落∮无尘

    此文乃读者评论。

    话说这标题，只能怪帖主自己……咳咳

    =========

    n年以前，就想写评，可惜懒得写~

    首先，十分高兴泥巴写的这本书十分合我口味，现在找这样一本书太难了~~我个人不太喜欢那种“阴谋诡计”的，看着不过瘾，我不太喜欢“种田”的~~太平淡，不太喜欢纯“嬉戏打闹”的（或许以前喜欢）不太喜欢“宫廷”的，看着别扭，不太喜欢战争的，闹得慌……n多规矩，以上的各带一点点就好了，这样的书，比如《翻手》。

    泥巴说过，赛赛是个很绝的人，原来没觉得，现在一看真是这样。逼走精灵阿~去东大陆阿~还有什么屠城阿~等等等等。

    赛赛的情感线还是很坎坷的，她本是一个穿越者，因为碧所以她才能在这个世界上大放异彩。同时，降灵族的覆灭又让赛赛走上了复仇的道路，她本以为自己不应该有感情的存在，却还是陷进了爱情的沼泽。其实我觉得赛赛还是很脆弱的，（外强中干吧），当她得知自己还有一年的时间，毅然决然的选择了逼走精灵，（我估计为了不拖累精灵吧~），她和比凌（忘了比凌是不是安妮扮的）一起的一出戏是要让精灵走人，可更让赛赛明白了自己的心，精灵的不信任本来对赛赛就是一个打击，苏迪的死是一个更大的打击。不过，赛赛的前途是光明地~所谓我不是主角谁是主角，作为主角，前途怎么可能不是光明的咩？

    一开始谁都没看好那个固执的小子——永恒。谁料想泥巴把光荣的男主角的称号给了精灵（作者的思维，我等凡人无法理解）。精灵的爱恋的开始我目前还找不到确切的答案。不过精灵爱的很痛苦，（最起码，一开始是这样的），我爱的人不爱我，当赛赛展现出来她性格的阴暗面时，精灵也接受了。当精灵得知赛赛一切都是骗他的，他也接受了，为了救赛赛，精灵——多么爱好和平的种族，杀了n多人。海雅阿姨（好像是）和人类通婚是精灵小时候心里永远的痛，可精灵还是选择爱上了赛赛，一个人类。包括一开始学园的那个新年舞会，赛赛接受了精灵的邀请，可还是没和精灵跳（好像赛赛哭时又骂了精灵）。赛赛伤害精灵的事情数不胜数，虽然，我们站在了赛赛的立场上，了解赛赛的感情，了解赛赛的苦衷。可精灵不知道，我们如果站在了精灵的立场上，我们就可以看到精灵的心（夸张），看到已经被赛赛千疮百孔的心（夸张）。

    对于苏迪这个人物我没什么好说的，虽然一开始很多人（包括我）以为男主角是那个温柔的大哥哥，但是泥巴……（作者的思维……）。苏迪一直是在背后默默关心赛赛的那个人（我现在还没明白，苏迪到底喜不喜欢赛赛）。他和安妮一样，都知道赛赛的秘密。可感觉却是赛赛欠了苏迪好多好多，好多好多……

    叉子现在已经淡出了这个格局，赛赛的初恋就这么离开，很完美的离开。当赛赛变身为比凌到了叉子那个岛上时，一切都很好，当赛赛变身为比凌和叉子一起去当佣兵时的一切，都很好。可是，当比凌换会赛赛时，一切都不一样，比凌以温柔的形象来到了叉子面前，赛赛以阴险，狡诈的形象接近叉子，对于叉子来说，一切都不一样了。叉子不喜欢赛赛，喜欢的是比凌（感觉……）叉子知道比凌有许多疑点，叉子不愿意仔细的想，为的是留下一个好的回忆，不想把比凌和赛赛混为一谈。从这点来说，他已经失去成为男主的资格，就像二十念说的“叉子这个首度扣破水伊人心防的少年，只能与真实的她，与比凌保持着一种终生亲密的友谊，同路，伙伴，甚至是最好的兄弟这种关系，而除此之外，寸步难进。”

    娜娜公主：我很喜欢这个反面，如果娜娜不喜欢比凌，如果娜娜不叛国，如果娜娜不想着和赛赛争锋，如果娜娜一开始就和赛赛坦诚心扉，如果娜娜一开始就和赛赛成为了真正的死党……那么，娜娜也是个好人。不过，一切没有如果……

    对于兰兰扮演叶一老师，泥巴讲的很清楚，兰兰的举动让赛赛联想到了自己的另外一面——比凌。扮演已经逝去的人，是一种怀念。（凛到底死没死，彻底糊涂了~~）我之所以要提起这一段，因为，这一段，很，很那个。（我也不知道怎么说）。

    我是在搞不明白旭天到底要不要死，泥巴还说她不是那种死光光型的（安妮就死了），可是，旭天的青梅竹马，那个会预言（这里是名词）的，预言（这里动词）出来了，旭天解开封印后会死的。

    爱猪少年，咳，喜欢赛赛，叔叔却被赛赛杀死了……赛赛告诉是她杀死他叔叔的时候，我真的很心疼，心疼他们两个。心疼赛赛在这种情况下还是那么绝，逼走爱猪少年。（我估计，赛赛可能已经察觉到爱猪少年正在纠结中，想放赛赛走，又怕水使~~）心疼爱猪少年，他是那么喜欢赛赛，却又得知自己唯一的亲人（可能是），叔叔——驭兽族的族长，被赛赛杀了。

    至于水使，不予评价。说多了怕被某些人砸的~~

    总之，作为一部小说，还是很成功地~~有多种事情发展性在精灵和赛赛的道路上阻碍（或发展）着他们的关系。祝愿他们越走越远~~~

    找到一首歌词，我觉得挺像精灵和赛赛的（除了结局）

    hetruththatyouleave

    我喜欢那个夏天我躲在你的怀里面

    我记得你的笑脸干净得容不下沉淀

    你和我手举起约誓不分离

    请猜猜我的爱恋能不能陪你到永远

    我们在榕树下面埋下了透明的思念

    在高温的爱里面感情会否蒸发不见

    原来总有一天你要走留给我的背面

    舍下了一切眷恋像艘不曾停靠的船

    忘记缠绵悲伤漫延

    多少刻骨爱恨渐渐不见

    学会放手悲伤会否少一点

    失温夏天再过十年

    依然无法忘掉你的脸

    抹去缱绻怎么可能只瞬间

    我在孤单里沉溺我在寂寞里回味

    多想告诉你我的伤与悲

    不想记起的是你不想忘记的也是你

    时间流浪里我的霜与风

    岁月变迁思念源远

    一切绵长悲欢我都想念

    辗辗转转让我再任性一点

    空荡的天尽头太远

    哪里寻找得到你的眼

    抹去缱绻怎么可能只瞬间

    忘记缠绵悲伤漫延

    多少刻骨爱恨渐渐不见

    学会放手悲伤会否少一点

    失温夏天再过十年

    依然无法忘掉你的脸

    抹去缱绻怎么可能只瞬间

    漫天想念如何重头再相见

    发表人：梅落∮无尘用户类型：普通2009－2－811:13:49

    ================================

    鼓鼓掌！！写的很好阿~^_^

    俺可以告诉乃，据某个透露党指出旭天不会死，至于是不是真滴有待考证！！^_^

    真是非常遗憾叉子，俺一直认为叉子就是赛菲尔的“黑马王子”，可惜就这么淡然的走远！

    精灵，老实说俺跟乃一样一开始都不看好他，当然一部分也是由于他的性格，高傲的性格虽然俺很喜欢啦，但是他缺乏温柔的气质，感觉他对待赛菲尔的态度有点硬。如果他能和比凌中和下，想必会很完美！

    爱猪少年，俺倒是没啥感觉，从他出现开始俺就知道他与赛菲尔没啥交集！而且他的爱恋产生的有点莫名其妙！

    对于水使这个大变态，在之前出现俺还是比较厌恶，不过之后也不知道是被亲们同化，还是突然觉得这个大变态还是相当的有爱，变态…的近乎有些可爱。估计是泥巴大大把他性格中有独特魅力的一面给表现出来了！现在除了赛菲尔和比凌，俺最喜欢的就是水漓了！^_^

    娜娜公主，俺写过她的番外。俺把她写的跟泥巴大大一开始表现的那样的完美。可是之后她的所作所为让人所不耻，结果到最后俺对她都深恶痛绝了，呜呜~泥巴阿~，你还俺可爱、美丽、坚强又自爱的娜娜公主！！！

    凛，这个刚开始出现的完美男人，俺也非常的喜欢。不过他跟比凌确实不同，虽然都是一个模子刻出来滴，但是差别却是相当的大。首先，比凌没有凛那样深沉的爱恋，肯为爱情付出所有。他只是赛菲尔的化身，他根本不会爱上任何一个人（叉子刨除在外），也不可能拥有凛那样细腻委婉的感情。其次，由于比凌继承了赛菲尔的腹黑与复仇的重任，这沉重的担子一直压在他的身上，使得他无法敞开心扉，去追求自己想要的自由与快乐，所以他的内心是孤独而寂寞的。而凛他活的单纯，活的潇洒，活的快乐。他可以为了所爱的人付出一切，没有一丝一毫的顾及，他爱的深沉与执着，就像绚丽的火花燃烧自己而无怨无悔。如果比凌像夜空中皎洁的月亮，那么凛就像蓝天绚烂的烈日。

    对猫女叶一也是很有爱滴！老实说猫女应该比较符合俺心中泥巴大大的形象，既可爱开朗又洒脱无拘，嗯嗯，还有点的潜质！！吼吼~~^_^

    还有赛菲尔的灵宠也都很有特点。叶子的贪财好色又胆小，不过作为第一个赛菲尔收服的灵宠还是相当的喜欢，不过想虐的成分居多。它能帮助赛菲尔隐瞒身份的秘密，功不可没。小小的忠心可靠，而且会在关键的时刻帮助赛菲尔度过难关，还可以监督胆小的叶子。九尾狐骄傲自大但是却很听赛菲尔的话，它是赛菲尔灵宠里功力最强滴，也是最出战斗力滴！

    Ok~看了亲的帖子，想了下自己对书中人物的喜爱，也不禁瞎掰了出来了~！^_^

    发表人：沁愿春用户类型：包月用户2009－2－812:39:13

同人/外传/评语 那一场风花雪夜 by 凌祯

    咳咳，好吧，这里是标题党现场报道。一楼献给泥巴……

    一点感想，一份感动，谢谢泥巴带来的欢笑和激动~

    好，二楼开始！

    故事庞大，感想也比较纷杂，从哪里开始呢？好吧解释一下标题。

    风花雪夜——不要想歪，因为是要这样看的：风。花。雪。夜……

    先说风：反派里特别令人在意的，大概就是那个格外狡猾的风使吧。水使是个bt，火使是个爆炭，这两个人都吃亏了，更不要说已经挂了的土使，反而风使没有什么折损，这位大概是boss身边的最得力心腹，也是小赛日后的大麻烦吧……

    开胃菜完毕，上正餐……

    花：说道花，怎能不提一发飙就花箭乱飞的精灵大人啊……然后定情信物又是灵力花，灵力花又是定位仪……不失浪漫又不失冷静。个人认为精灵是非常适合小赛的人。精灵被小赛影响而成长，小赛也在精灵的身上看到自己的影子，有所体悟，有所感慨，进而也成长起来。精灵冷静高傲，却是体贴善良的伙伴，更是忠贞不二的伴侣。他也许有些固执，有些别扭，高高在上，盛气凌人，并不是完美的性格，却让我们看到了他的直率，他的真诚，他的独特的温柔。正是这样的性格，能对人人忌惮的赛菲尔小姐直接道出：“我喜欢你。”而且坚定，执着的走下去。小赛对于这样的精灵也生不起利用之心，因为这爱，是圣洁的。这光辉让走在黑暗和复仇之路上的少女，得到了精华和升华。升华的背后，将是战胜一切的信心吧……期待。

    希望某一天，少女能够再次伸出手，不是误打误撞，而是带着微笑，再次碰触精灵的尖耳朵，这微笑里也许有几分促狭和调皮，或者有几分可爱和温暖，但都是真诚而坦率的微笑。精灵会不会再次满脸通红呢？期待啊……

    雪：雪么想起的人就多了，比如雪枫，明明人家小狐狸都是妖娆又可爱，这家伙却是个健气正太，整天叫嚣着战斗，形象徘徊于红发小子和庞大的毛茸茸坐骑……还好有妖狐一族抚慰了这种失落，狐狸男是萌元素啊王道……

    再如曾经擦了一脸雪白粉的白痴皇储……怎么说呢，约瑟这个形象太重要了，太令人感动了……他是众人的出气筒，群众的练手沙包，读者的调剂笑料，也许还是泥巴的御用活宝……如果说本书成长型，那么一个很好的例子就是约瑟啊~~约瑟在众人的“关怀”下，逐渐成长为坚强的（抗打击能力好，无论生理和心理）勇敢的（不怕死……）会审时度势的（被出来的……）优秀人才吧。帝王有两种：大英雄和大流氓……约瑟，你要从白痴无赖的形象走上哪条路呢？

    对了，估计剧透约瑟以后会即位成为皇帝，而小赛又宣誓效忠了，也许是复仇大业结束之后，小赛累了，和朋友们游游山玩玩水，走走四大陆，和精灵王子从此幸福的生活在一起，也不错啊……操心的费力的事情还是让约瑟这个冤大头去做吧，当然，约瑟要是敢做得不好，板砖那可是随时会飞过来的……默……

    夜：深深的黑黑的夜，头一个想起叉子……

    说道叉子，不禁让人叹息。他是比凌的最好伙伴，也是安基岛的臣民。他可以成为亚姆小姐的同学、伙伴，却只是比凌的知己。他对比凌着实让人感动，但对赛菲尔，却只是让人叹息了。这样的人，是兄弟、是伙伴、是最信赖的朋友，却无法面对他拆穿谎言，最终擦肩而过吧……但是，在娜娜公主事件中，我们看到了叉子的坚强和敏锐，而比凌对他的意义更加重要了，他们之间的牵绊是如此牢不可破，希望直到最后，叉子都会有比凌这样一位好友，而赛菲尔也能与叉子成为伙伴。（如果被泥巴给拆散了，被虐的我们不会善罢甘休的……泥巴姐您掂量好啊）

    最让我喜爱的配角，就是那个好色的黑猫，先知大人叶一。如果说小赛是强悍，那么叶一大人就是彪悍……无敌的彪悍。美丽、成熟、妩媚、奔放，极美艳又豪爽，气势冲天，让人眼前一亮。她领便当是必然的，因为有这样强大的角色在，小赛会被抢戏的=v=小赛需要进一步成长，而叶一就是这样的导师之一。平时惹人讨厌的好色黑猫最终离去，幸好有小妖狐继承衣钵。不过，兰兰，希望你除了继承一一的行为举止之外，还能学到人家的强大气势。叶一的光芒四射，来自她的实力，她的自信。可以对抗boss，可以调戏武圣，这是多大的胆识和气魄啊=v=兰兰不是有特殊的命运吗？加油吧孩子，靠你了。

    还有很多话想说，但是不知道怎么组织语言。比如苏迪，本来很看好他的啊，耿直又善良的矮人，如今变成了小赛的秘密守护者，也是就知己吧。小赛不用那么辛苦了，因为她有了可以信任可以依靠的知己伙伴！那么苏迪就是第一个~

    非常欣赏旭天老师。腹黑老师，请发挥您的最用，让这几个孩子更加混乱吧~

    虽说私底下认为非常有美感的搭配是那两个银发帅哥，比凌和精灵同一间宿舍实在是太有爱了……呃，别误会，不要想歪。（其实，金银配也不错，比如旭天和比凌……）

    曾戏言泥巴这是乱炖，东北的一种传统做法，把各种蔬菜食料放在一起，慢火熬炖，出来的味道既不失去每样食料自己的味道和鲜美，又有整个炖菜的独特的浓郁。从书里我们能看到魔戒、纳尼亚、哈利波特、圣传、东京巴比伦等等的影子，但那都是一抹熟悉的影子而已，真正出现在我们面前的是一个名叫伊人却格外坚强倔强的成长之路，一群少年的传奇经历，一个异世大陆的奇幻故事，一场由泥巴带给我们的盛宴美餐。谢谢泥巴~

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    发表人：凌祯用户类型：普通2009－1－3014:04:20

同人/外传/评语 你是奇迹 by 真夜姬

    其实在很久以前就想写了，但是一直都不知道该怎么动笔。

    只好把以前写给动漫的评论稿子弄出来，找了一些灵感。

    就出现了下面这个产物。

    ps:本来想把比凌也写一下的，但是实在找不到感觉了，等有感觉再把比凌部分补上。

    ================================================

    [赛菲尔]

    你是高贵优雅的亚姆小伯爵，你是温文尔雅的俊秀少年。

    那令人着迷的墨蓝色眼眸中，闪耀着坚强不屈的光芒。

    这样的你，快不快乐？

    赛菲尔？

    为实现信念的你一步步的计划，一步步的强大自己.。

    是谁说你冷酷?

    是谁说你无情?

    这样的你，会为了米丽夫人真心的一笑，而绞尽脑汁。

    这样的你，会因为精灵的一句话，而不知所措。

    这样的你，会为了整个安基岛百姓的安全，效忠格鲁国。

    这样的你，会为了苏迪的逝去，发了疯一样屠城。

    ……

    这样的你，赛菲尔，这样的你。

    怎么能不让我们心痛。

    赛菲尔,你能创造奇迹.

    因为你就是一个奇迹。

    你还年轻，不要让仇恨成为你的全部。

    所以，请幸福的、快乐的微笑吧。

    赛菲尔。

    如果那是你的痛苦,我愿意为你分担,如果那是你的命运,我只能为你悲伤。

    ======================

    [叶一]

    她最后还是去了，留给大家一个最美的背影，去了。

    叶一。

    念着她的名字，往事浮现。

    还记得第一次见到她，那只喜欢恶作剧喜欢欺负精灵的黑猫。

    第一次说出“我快要死了呢……”时，你的脸上带着毫不在乎的微笑。

    那个时侯，我潜意识中认为这件事“一定会有转机的”。

    事实证明，我错了。

    在她转身离去的哪一刻，

    你在屏幕前是否落泪了呢。

    她是世界上最温柔的人，最好的朋友，最好的先知。

    一切都那么美丽，仿佛打败了最终大BOSS的安详。

    可是，明明那是一位英雄的离开。

    未来没有了你。

    叶一。

    再回首那一幕幕，你至始至终的轻佻微笑变作不能言说的沉重落到我们的心里。

    一一，但愿你能够在那个世界，幸福。

    ======================

    发表人：真夜姬用户类型：初级VIP2009－2－1912:30:55

同人/外传/评语 细而柔美，紧且宏伟；沉又明媚，笑并流泪

    细而柔美，紧且宏伟；沉又明媚，笑并流泪by水印mm

    早就说要给《翻手男覆手女》写评，可当真的仔仔细细重新将这部长达一百七十万字的作品精读一遍，当鼠标“翻过”到最后一章时候，万般情感涌现，一时竟怔忡那里，久久不能言语。

    我不知道该怎样描绘我对这部作品的感受。它是那样吸引人，情节的流动，感情的堆叠，故事的起伏，人物的形象，让我犹如身临其境，像看一个长篇的漫画，又像坐在电影院，每个镜头，每段历程，都在脑海中清晰地绘了出来，若卷轴渐开，仿佛自己就是穿越到那个美丽神秘的世界，作为一个旁观者，看着故事中的人物喜怒哀乐，看他们成长，看他们闯出自己的天下。

    这是怎样的一种感觉？就像看着一个孩子，从诞生开始，慢慢长大，他有骨肉，有血泪，有欢笑，有寂寞，而我，就看着他诞生，看着他成长，在百万字的流动中，看着他慢慢走向一个有缺陷、但又真实的结局。

    只言片语，怎么能够表达我对这个孩子的复杂感情？心疼、喜爱、骄傲、不舍......种种情感堆积至一处，将我的心溢满。这种感动，来自多方面的冲击。流畅的文笔、精妙的构思、跌宕的情节、铺陈的伏笔、独具特色的人物......作者精心勾画的世界，让我这名读者身立其中，只有惊叹，只有感慨。更带着意想不到的惊喜，觉得遇见了不可多得的宝藏。

    我能做的，只有带着敬佩，用我手中的笔，对着辛勤编织故事的作者，认真写下我的感受，来表达我的感谢。感谢作者，引领我“穿越”，带给我感触，让我的心，为之悸动。

    下面我分几个方面，具体说说我对《翻手男覆手女》的印象。

    《翻手男覆手女》让我最为感动的，是书中人物的立体感。这种立体感来自于人物的成长。

    比如说女主角赛菲尔，从一丝召唤到异世的游魂，到成为被追杀的逃匿者“碧”、再到成为亚姆家的继承人，到安基岛的领袖，到影响到整个东西大陆的战神。她从一名毫无力量的魂魄，一步一步努力向上挣扎着，不屈地奋斗着，从无到有，从有到更多，每一步、每一个脚印，她的付出、算计、周旋，都让人看得心生敬佩。

    这样的奋斗史，让人读起来，不禁也会热血沸腾起来。洋溢在书中那种拼搏的、努力的精神，让我这个读者感同身受。尤其女主自己因为自己的懦弱、自私而自责，又因为有关心她的、爱她的人在她身边，有那么多她在意的、需要守卫的东西，她一次次调整自己，一次次在算计和真心中选择做她自己，努力地把真实的自己展现给爱人。

    这样的历程让我感到她是鲜活的，她就是一个活生生在身边的普通人。她有自己的追逐、有自己的悲伤、有自己的奋斗、有自己的寂寞。当她从自私走向广博，从胆怯走向勇敢，从遮掩走向真实，她的形象也越来越立体化，越来越生动，那个娇小玲珑、白发飞扬、碧蓝眼眸的少女就这样慢慢站在了我的心中，久也化不去。

    不仅作为赛菲尔这个身份，文中的亮点还在主人公亦男亦女的身份上。作为另一个代替者比凌，作者笔锋一转，一个与赛菲尔截然不同的少年就跃然纸上。他与赛菲尔看似一个人，但又完全不同。他好像温和、骨子里却是狡猾的；他好像是亲切的，却又疏离。这名银发帅哥是赛菲尔的另一面，却又不同，他的世界和她有所交集，但又不完全重合。他有自己的喜怒哀乐，也有自己的成长。有点像小时候看《乱马1/2》，当乱马是个男孩子和女孩子时候，好像一样，又绝对不同。赛菲尔和比凌，也是这样，他们两个的故事纠缠在一起，才构成一个整体，正如题目所说，正面与反面，织成一幅完成而有光泽的画片。

    而其他的人物也那样鲜活。高贵傲慢的美丽精灵永恒；碧眼温和的矮人少年苏迪；晒得黑乎乎的邻少年叉子；神秘莫测的红尘破；瘦骨嶙峋的负罪族人羽；时刻守护在眉身边的暗卫凛；搞怪暴力的兽人先知叶一（这是《死神》里夜一大人的翻版吧，相当精彩）；为老不尊的矮人武圣；富有骑士精神的异术者安；缜密谨慎的莘萝；少年时候可爱、成年时候无赖的桃花眼兰兰（真没想到这个伏笔是兰兰，当时看到时候着实吃惊了一下）；早期沉浸在忧伤、而后来逐渐坚强起来的米丽夫人；超级八卦胡来的混血精灵秋凌兮；满腹心计的狐人靡靡；背着大剑的少女加南；耳边带着星状坠饰的狼人兽王；浑身红皮肤的水族女巫血儿；还有旭天、狄兰......

    甚至反派人物里，阴柔的oss晦月；偏执地爱着白发的水漓；八面玲珑的风使风飒；自大暴躁的火使；阴森卑鄙的土使；黑发的腹黑蛇蝎女公主娜娜；好色轻薄的约瑟；暗恋着赛菲尔的爱猪吹笛少年......都是如此生动，或可怕、或压抑、或愤恨、让人难忘。

    他们的形象是那样具象化，几乎马上就能在纸上绘出，想象幼小的兰兰被那只叶一带坏；想象美的不食人间烟火的精灵几次被比凌撞破洗澡的暴跳场面；想象森涧脱了裤子在男生宿舍胡闹被精灵扎出一身花箭的刺猬场景；唇边的笑容就不可抑制地飞扬起来。

    最难得的，是这些人都在成长。他们随着主角的故事，随着时间的推移，随着剧情的发展，一点一点丰满起来，变得更具体，更形象，更让人难忘。这样鲜活的角色，很容易就将读者带入剧情，沉迷其中，为之忘情，为之感动。而且他们都不重复，都是独特的，非常的，你不会混淆任何一个人，却又能清晰地记住他们，这份描绘的功力，可见一斑。

    第二个深刻的感触，是泥巴人对“情”字的描绘。在《翻手男覆手女》中，处处可见情。不单单是爱情，友情、亲情、师徒、朋友、重要的人，各种各样的人间至情都随着角色而出，自然又深刻，印入神髓。

    最想说的，是赛菲尔和精灵的爱。看看精灵刚出场的时候，一脸傲慢不屑，开口闭口“你们人类”如何如何。可命运就是这样独特。当那名八、九岁的少女触碰到精灵若透明般的敏感耳朵，两人小指的红线，就在冥冥中被月老戏弄，将他们永远系在一起。

    最初的精灵很迷惑，他不知道对赛菲尔为何有特殊的感觉。他细心、又敏感，还执拗。他发现自己的异样，就一定要弄清楚。赛菲尔很独立、很漂亮、很有能力，她本身就是相当吸引人的女子。而当他逐渐发现，其实赛菲尔是与他一样骄傲、一样要强时候，他不可救药地爱上了她。

    精灵的示爱很直接，也很纯粹。他毫不掩饰自己的爱。为她低下自己高傲的头，为她四处奔走，时刻伴随她，即使误会、即使伤害；他仍勇敢去面对。积极地回应。一分一分的，为他而感动，为他而焦急，甚至为他而祝福，看着他的挣扎与努力，为他而心疼。

    而赛菲尔，从最开始的迷茫，到后来的逃避，到以为自己要死去，肆意地伤害试图赶走对方，到为他而不再隐瞒、不再假装、不再虚伪，努力试图展现真我，到接受他、爱上他、再也不愿意分离。

    爱如成长。他们爱的小树苗，也在这样不断的交汇中生根、发芽、逐渐长大，至厚积薄发。文字的堆砌，如时间的河，流动中而见成熟。最后看他们的吻，他们的结合，心中只觉得洋溢着幸福的喜悦，那种积累了许久的情感终于得到了解放，刻骨铭心，再也忘却不去。那种发自心底的笑容，是生命中难忘的感受。

    精灵的爱，是执著的。

    而那名碧眼的矮人少年，则是心中永远的痛。苏迪，这名第一个见到赛菲尔的少年，是那样醇厚，简单又直爽。他有一颗柔软善良的心。明知道第一眼见到的小女孩并没有那么简单，那么纯良，他还是许下承诺，会保护她。这一句话，就是一生的许诺。

    他会毫不犹豫地给初次见面的女孩珍贵的信物戒指。他会毫不犹豫地保护她。每一次赛菲尔有了危险，迅捷的少年总会第一个出现在她身旁。他虽然什么都没有说，但会看到赛菲尔矛盾的深处。他虽然看起来简单，却会捡起女孩丢落的花朵，替她珍藏不应丢弃的情感。

    他不会说，却会做。宁可受伤、宁可死亡，也希望那个有着洁白卷发的女孩能够笑着度过每一天。他用生命来保护她，用鲜血来承诺，用温和的目光去守护，直到生命的最后一刻。他还会含着比冬日丽阳更温暖的笑，让她积极地活下去。

    不用言爱。矮人的爱，是用生命来谱写的。他仿若守护神，在他碧绿澄净的眸子里，始终有她娇美的容颜身形。他就定格在那刻，那个东大陆不知名的密林，用自己的心，守卫她。看到这里，除了泪水肆意，还能如何来表达内心的悲伤？哪怕用心尖稍许体会，就已噙满痛心，再也抹不去那碧绿的颜色，和那深厚的情意。

    矮人的爱，是深沉的。

    又想起那名海边的黝黑少年。只是平民渔家的普通少年，却是“比凌”在这个尘世活过的见证。比凌，若“凛”，就像兰兰为了纪念叶一而风流一般，赛菲尔用比凌而让凛继续“活在”人间。而这段历史的陪伴者，就是叉子。比凌和叉子，一黑一白，同样要强、同样爱武，组成俑军小队，一起修炼，一起游历，一起进步，这样的相伴，一般随就是数年，又怎能是普通的感情？然而这份情，确是友谊。

    对于比凌，赛菲尔的复杂身份让她对叉子的依赖，如初恋般不掺杂质。但叉子却不知道“双面人”的含义。在他眼里，比凌是他的伙伴、是与他一起成长的战友，是他值得信赖的人。他给予比凌的，是毫不犹豫的信任和支持。这让那名实际上内心世界很孤独凄寂的少年，获得了最大的快慰。一个是友情，一个是爱意，在小鱼的死之后，再也容不到一起。

    而当赛菲尔和精灵一起后，她不再用模拟凛的身份而活。这个性格的分面体，在赛菲尔逐渐成长的过程中，逐渐融合了本性，不再是从前那种温和无害的样子。自然的，他和叉子的友谊，也会因为这个“人”的消失而淡漠。

    其实如叉子那样内心透彻的人，在比凌最后的告别时候，又怎能不懂？于是他向赛菲尔效忠，但这份独特的友情，只能潜放心底，再也回不去当初。而少年对赛菲尔，那种复杂的感情，对她萌动时候的青涩之爱，只能让人叹息。

    少年的爱，是纠结的。

    还有兰兰对叶一的师徒之情，死去的伯爵对米丽夫人的深挚之情，娜娜对比凌扭曲而疯狂的爱恋，水使近乎偏执又霸道的占有之情，赛菲尔为了复仇掩埋在心中的痛苦之情......各种各样的感情，酸甜苦辣尽尝，就像世间一般，真实、又纯浓。

    读《翻手男覆手女》，是要笑并流泪的。

    第三个想说的地方，是整个文中内蕴的风骨。

    故事的一开始，女主人公就受鞭刑，折磨殆尽后成为魂宠。但她善良的小主人在最后时候将生的机会让给了她。让她带着碧的灵基、凛的祝福继续活下去。但在东大陆，她是晦月一定要得到的灵食；而到了西大陆，她又成了水使一定要抓到的玩物lily。这样压抑的逃亡让整个文的基调都在一种暗与复仇中紧张着。

    但这样紧张的环境中，又有桃花眼这样搞怪无赖的侠盗；旭天这样腹黑又强大的老师；畏缩胆小贪财遇到还掉毛的小鸡变形兽；想和一片叶子“苟且”的五行蛇；妖孽到不行的狐狸美人；搞怪脱线的九尾狐炎桦；总被板砖拍倒的倒霉蛋约瑟......时不时造出些笑料，让人在沉重的间隙喘息，享受片刻欢愉。

    还有那些在赛菲尔身边温暖她，鼓励她的朋友、亲人。她忠诚的簇拥者恋影，一直陪伴她，努力坚强的小小，就连她被水使掳走都要坚持找到她；脆弱的米丽夫人，也会为了这名坚强的女孩而变得独立坚强，努力自己活下去，不给她带来负担，甚至拒绝自己昔日好友的要求；而一直伴随着她的朋友，无时无刻不给予她温暖和保护。

    朋友、同学、老师、母亲、暗卫、大哥哥、恋人、手下，整个西大陆的支持，在赛菲尔这根线的穿引下，凝成团，组成强大的战线，帮她抵御来自东方的威胁。

    正是因为这样的温暖，她才能在如此残酷的条件下成长，才能一步一步战胜自己，克服那些懦弱、自私、脆弱、害怕的心理，勇敢地站起来。才有她第一次在众人面前展开双翅，击杀土使，重展降灵族的荣光；才能有她各个击破，一点一点变强，直到强到能和那个人匹敌。如碧的母亲眉一般，成为他最大的威胁。

    黑暗最终将散去，而光明，即将来到。带着希望的光，再次让世界绚丽。

    正是如此，《翻手男覆手女》的基调，是沉又明媚的。

    还想说的，是全文的故事构架。

    虽然整个文章长达一百七十万字，但中心结构一直都不散。紧紧围绕在赛菲尔和晦月的生死仇敌间展开。

    泥巴人有条不紊地一点一点将赛菲尔实力扩展。从灵宠、到斗气、到战技、到军队......由点到面，慢慢张开。各国之间复杂的关系，几个重要人物的纠缠，从一个小岛开始到西大陆联盟的组军......北至兽族、南至水族、还有精灵腹地。

    东大陆的威胁，西大陆的发展，像网一样，慢慢织开。阴谋与智慧，眼光和谋略，在求学、发展、战争、游历的过程中，那种对立和目标始终是贯穿全文的纲，全部的故事，都紧密围绕着抓捕与复仇这个主题而延展，让人一直心中掂挂，迫不及待希望下文。

    而故事的构架又显得十分磅礴。从大陆东边到西边，从海盗岛到索斯港，从安基群岛到梵冈学院，从草原到大海，从北地到南端......千姿百态的人物，各式各样的民族，千奇百怪的异术，从白手起家的商业发展、到奇思妙想的学院测试、到精彩绝伦的比武大会、到惨烈壮阔的两国征战......

    这么多内容，读起来却觉得趣味横生。作者以她多方位的涉猎铺展出生动的故事，在塑造一个又一个角色的同时书写一个又一个精彩段落，跌宕起伏，行云流水，波澜壮阔，拍案叫绝。

    《翻手男覆手女》的故事，是紧且宏伟的。

    最后想说的，是文字中如诗般的语句。泥巴人的文字很美，顺畅又词汇量丰富。字里行间总能抓住最震撼人心的那一点，切得如此准确，描绘如此细腻，读过去，就会被铺叠出的氛围所染，马上就能感到共鸣。

    比如说，在描写苏迪死去时候，赛菲尔的心：“深入骨髓的冷悄悄在体内泛滥，黑暗中，赛菲尔什么都看不见，什么也听不到。死寂世界里，只剩下她毫无感情的一双冰蓝之瞳，和怀中冰冷躯体上遍布的凄艳血花。”那点斑的血迹，开出夺人心目的花，却这么凄凉，这么死寂，看到这里，画面都是黑色，只有她的瞳和他的血，在黑暗中弥散，让人落泪。

    再比如，秋凌兮弹起七弦琴、唱起歌谣，对抗驭兽使的笛声时候，写到歌声出场：

    “那珠玉一般的清脆歌声，甜而不腻、美而不媚。有如阳光照耀心底。令人油然而生一股暖意。那轻缓柔和的琴声，如诗如画、风雅无比，飘荡在湖光烟霭，灯火阑珊之间。听者只觉得温馨一片。这是世间最快乐、最轻松、最让人愉悦的声音。原先哭泣着、悲伤着、痛楚着的人们，被琴声和歌唤回记忆中的幸福片断，眼前是一片光明，压在心头的阴霾浅浅远去，仿佛在听到曲子的这一刻，原本只存在于虚幻梦境中的美好突然变得真实，内心一片平和安乐。”

    描绘这般细腻，却又优美，带着希望，很容易就在心中生成这样一幅听乐的图画，身临其境，好像能看见俏皮的精灵指尖拨琴，口中高歌，与俊美少年的笛声相较量。这样的描写，自然如水流畅，又带着灵气，阅读时候，怎能不享受？

    《翻手男覆手女》的文字，是细而柔美的。

    这么多感受融合在一起，让人对整篇文不仅赞叹。确实是难得一见的好文。女主角本身努力向上的精神，男主角与她缠绵的爱恋，故事时紧时松的把握，再加上作者渊博的涉猎，成就了一部史诗般壮丽的西幻小说。

    当然，在整体把握上，这部作品也不能说是完美的。前半部分稍显拖沓，而后半部又显得过于急切地完结，显出作者在塑造作品时稍欠自信。我认为在转折部分，和赛菲尔成长的部分，可以更自如一些，更圆润一些。感情的塑造上，对叉子那种复杂的、想躲开爱情又不舍失去友情的矛盾心理塑造还不够深刻，使得叉子这名少年在人物的丰满程度就没有精灵那般成熟。但作为第一次写网文的泥巴人，我觉得能有今天这样的成绩，已经是相当出色的表现了。

    最后希望作者给大家一个幸福的归宿。有几个人我很希望作者能多着墨几笔啊，比如破破，比如妖孽狐狸，还有雪莉，约瑟......真的很舍不得这文完结，但无论文至何处，我相信精灵清瘦绝美的身形、赛菲尔卷发展翅的身躯，他们牵手而笑的神情，将在我心里活着，很久、很久。

    感谢小泥巴人，阅读《翻手男覆手女》，真的是快乐的享受。

    发表人：水印mm用户类型：初级VIP2009－5－2016:44:16

    ————————

    得水印MM超棒的长评一篇，泪流满面加脸红ing……夸得俺很心虚，赶紧码字去……

    另：痛恨，章节标题只能二十个字！

同人/外传/评语 百合花——水漓 by 沁愿春

    此乃某人的伪推倒同人~咔咔~居然不写完，打倒！！！

    －－－－－－－－－－

    水漓轻轻抚摸着手里的一只百合花，芬芳的百合花香萦绕在鼻尖。淡粉的薄唇勾勒出一抹的嘲讽，白色的眸子冰冷而幽深，阴柔娟美的侧脸在阳光下显得俊美异常。他穿着一件宽大的白衣，整个人淡雅脱俗。

    他看着手中白皙近乎透明的百合花，只是放到鼻前嗅了一下，便将它抛到空中。茫然的望着天际，喃喃自语道：“主上，已经下令派人前去南大陆刺探，吩咐不惜任何代价也要抓住那个自大的精灵以及杀掉….莉莉。主上的命令从来没有人违抗，也不敢违抗。这次也……不会有人例外。”

    水漓冰冷的目光中透出一丝的哀痛。看着那百合花轻轻的坠落泥土上，溅起的淤泥污垢了洁白的花瓣。他的眼中厉芒一闪而逝，轻飘飘的来到花前，抬起一只脚重重的踩在花上，狠狠的把它碾进泥土里。

    发泄了下心中的烦闷，他颓然的吐了一口气。叹道：“莉莉，我给过你很多机会都没有珍惜，这就怨不得我了。既然我得不到你，也不会让别人去糟蹋你。你是我心中最纯洁美丽的天使。与其死在别人手里，不如就让你在我的眼前消失吧。”

    看着身边生机盎然的百合花，嘴角浮现出一丝淡然而妖艳的笑意。只是这淡淡的微笑却犹如冬季里的日光仍然让人感觉到几许的寒意。

    “这就是南大陆……。果真是崇尚自然的精灵，放眼大陆都是葱葱郁郁的绿意。哼，精灵族都是些无能之辈，空有强大的法术不懂得利用，只会偏南一隅、避世自帚。这次我倒要见识下他们法术的威力究竟如何？”想到这里水漓白眸里凶光一闪，冷笑了一下。

    在水漓身旁的一个优雅的少年一直在关注着他，看见他这不易察觉的冷笑。自然知晓他心里的想法，也笑了一笑。只是眼中的笑意一闪而逝而变得深邃起来。他上前一步与水漓并肩，微笑着对水漓说道：“水使大人，这次主上交给我们的任务很艰巨。先不说能不能抓的到精灵族的少主，就是…那个安基岛的小伯爵我们能不能杀死也是个未知之数。这位小伯爵现在的实力可是堪比你我。她小小年纪就有如此的天赋和潜力怪不得主上会下绝杀令。呵呵，我想想也觉得可怕，土使大人和火使大人都被这位貌似天真可爱的小伯爵以绝强的手段杀死…”优雅的少年注视着水漓，看见他冰冷的面孔浮现出一丝的不屑。不禁在心里冷笑了下，接着说道：“他们自然死不足惜，实力不济也怨不得别人。这次我们的任务只怕会很难应付，如果次失手而归。到时主上...唉~”

    水漓斜了一眼正在哀叹的风使，冷哼了一声。沉声说道：“你不用提醒我，我的事情自会处理。她的事你们就不用管了。虽然这次任务你是指挥，不过我向主上请命来南大陆的目的，就是要亲手解决掉她”。妖异的白瞳冷冷的注视着风使，一字一句的说道：“所以我不希望有人来干涉我的行动，即使我失败了，也是由我给主上一个交代。”说完便侧过头，冷傲的眺望远方。

    风使依然是笑意盈盈，只是眉宇间似乎闪过一道阴霾。他浅笑着对水使说道：“水使大人，你自然不会在乎自己的“玩物”会玩什么把戏，我怎么会不相信水使大人的实力呢？只要水使大人能顺利消灭掉主上的心腹大患，为主上立上这一大功。主上自然是重赏有嘉”。他温和的眼眸倏地一暗，接着轻柔的说道：“不过，这次任务中精灵少主也是这次务必要带回的人。为防止意外，所以…还请水使大人一定要尽快解决掉那个小伯爵，不能让她破坏掉我们的整盘计划。”说罢，深深看了一眼水漓，便带着手下的人洒然离去。

    水使看着离去的风使，重重的“哼”了声。便也转身飘向另一片茂密的丛林，眨眼功夫就不见了踪影。

    夜晚，漫天飞过无数盏绿莹莹的小灯，犹如夜空中的点点繁星，忽闪忽闪的飘向远方……。

    “莉莉，竟然闻到莉莉的味道。想必她一定就在附近…..”

    水漓没有兴致看这难得一见的美景，冰寂的心似乎因此刻的意外之喜而变的狂热起来。他加快了速度，夜色下犹如一条黝黑的影子，向着这熟悉味道的源地前进。

    片刻间，便来到了一座小山上。原本遮住月光的云彩，悄然飘去。月光洒满整个大地，镀上了一层柔和的光华。

    山下潺潺的流水声，隐约间听见有人在说话。水漓感觉到心里的某个地方在呐喊。脑海里想着她那天使的面孔，湛蓝的明眸，还有那头他最喜欢的银白色长发。她就是神灵赐予他的最好礼物。他心情陡然舒畅起来，娟美的面孔在这一刻绽放出一股妖艳的风情。

    “不对，听声音似乎莉莉在和人交谈着什么？会是谁呢？难道是那个一直缠着她的精灵？咦….似乎又有人过来了，……而且实力还不弱！”水漓立即飘向不远处的一块大石后面。眨眼间，又是一道黑影从山的那一边飘来，站在山顶张望了下，便贼兮兮的趴在茵草地上，似乎在往下偷窥。这也引起水漓好奇起来，凝神倾听着下面的谈话，说话的正是他心爱的莉莉以及那个自大的精灵。

    不过才听一句话就让他气的几乎发狂。娟秀的脸变的狰狞起来。她竟敢…竟敢跟那个该死的精灵共浴在一个水潭，看来真该要好好管教她了。他放在石头上的手不禁狠狠的攒了起来，捏出了一个深深的五指印。他努力让自己冷静下来。提醒自己还不是发狂的时候，因为现在不管能不能带走莉莉都会招惹上不必要的麻烦，而且他可不想帮风使他们的忙解决掉他们的任务。最主要的还是旁边有一个跟自己实力不相上下的怪异之人。

    随后他惊讶的长大了嘴巴。“什么….什么..…莉莉的声音竟然变成男的？？！！”水漓满脑子充满了问号和惊叹号。恍惚间只听见巨大的“扑通”声，水漓这才缓过神来，往外瞟去原来是那个偷窥者从山上掉落下去砸进水中。然后他便听到了令他感到无比怨恨的某人的声音，不禁皱皱了眉头。“是他，利亚兰!!哼，差不多每次都是他坏了我和莉莉的好事”。

    下面比凌的声音不断传到水漓的耳朵。水漓暂时放下其他想法，仔细听着比凌的叙说，生怕露了一点。直到后来又听见精灵的羞涩的爱语，水漓这才有点惘然的叹道：“莉莉，你为什么是男的呢？这世上怎会有你这样动人尤物，令我心潮澎湃。这该死的神灵不会是消遣我吧？我要怎么做，难道也像那个精灵一样接受莉莉的身份、性别？不……她只是我心爱的玩物，只是我手中的玩具而已。既然…这件玩具已经失去原本存在的意义。那就让我亲手….毁灭了她吧。”他在一刻终于下定了决心。

    水漓不再理会水中突兀大笑的赛菲尔，转身离去…..。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    水漓看着眼前的笑脸，是那样的明媚，那样的清纯柔美。灿若春霞的粉脸上，一双莹润湛蓝的眸子深邃而迷离。

    水漓脸上的笑意渐渐满盈，终于禁不住哈哈狂笑起来。爱怜的抚摸着令他曾魂牵梦萦的脸，说道：“莉莉，你始终都是我的，这永远不会改变”。

    望着他的少女，微笑着点头。伸出那双娇嫩的小手轻轻的抚摸着他，抚过他纯白柔顺的长发，抚过他宽广的额头，抚过他挺秀的眉宇，扶过他此刻柔溺却夹杂着狂躁的白瞳，抚过他挺立的鼻梁，抚过他白皙细滑的脸，最后停在他淡粉柔软的薄唇上。她轻轻的闭上眼睛，踮起脚尖。迎上了那无限诱惑的之处，攻城略地。

    水漓此刻仿佛心中最柔软的地方被深深的击中，整个灵魂开始颤抖。感受女孩湿滑芬芳的香舌仿佛灵蛇般滑进他的口中不断的吸允，挑逗。他的脑袋似乎嗡的一声混沌起来，整个心神都沉浸在与女孩深深的热吻中，紧紧的拥抱着女孩柔弱的身躯。

    似乎整个时空都停在这一刻，呼吸在这一瞬间不再重要。相吻的两个人心中只有对方。

    许久，两个人的唇与唇分开，急促的呼吸声焦躁着两个如火的身躯。看着眼前媚眼如丝的女孩，不复刚才的清纯，却别有一股妩媚妖娇的风情勾起他最原始的冲动。

    看着她渴望而火热的眼神，燃烧着的躯体在激烈跳动的心脏下不断的升温。他能感受到他的肌肤正渴望寻找慰藉，渴望她最深情的抚慰，只有她冰凉的体肤才能降低他灼热的体温，释放他心中的那团火焰。

    还在等什么？他不自禁在心中问了一声。他等的不就是今天，就是让她彻底变成自己真正的玩物吗？为什么事到临头却有些…..茫然。他轻轻的闭上眼，想使自己冷静下。

    但是一双清凉的手却抚摸上他的脸，使他情不自禁的呻吟了一声。瞬间压制下的火焰猛地又高涨起来。他在心中不禁苦笑道：“算不算自作孽？”

    那双柔荑渐渐往下游弋，掠开了他宽松的衣襟，伸进衣里抚摸着他圆滑宽广的肩。忽然他整个人似被雷击，怔了一怔，讶异的睁开了眼。看见一个樱桃小口轻轻咬着他的肩，他能感觉到这痛与欢的焦灼，使得他整个神经都快崩溃。随即一股麻酥的电流传遍全身，那滑嫩的小舌不断舔舐着他的肌肤，缓缓下移。这时他的衣服完全解开，袒露出结实健壮的胸膛。她的小手摩挲着他的胸肌，他感觉到身体的某处在急剧的变化，他的之火燃遍了全身。

    看着她紧闭着双眼，身体不断的颤抖，身体的肌肤已经变成粉红色。他再也忍不住，的双眼微突，之火燃尽最后一丝的理智和底线。

    把她推到在地，猛的扑了上去。顷刻间，少女的衣裳就被他完全的撕扯掉。一具完美的少女娇躯袒露在空气中，散发着诱人的淡淡体香。

    水漓激烈的细吻着这具婀娜柔软的香躯，少女紧闭的双眼忽然流出一道银线，滑落空中消失不见...........。

    俺是一夜的分割线

    清晨的阳光照射着这片茂密的森林，水漓猛的睁开了眼，迷离的白瞳在日光下金光闪闪。恍惚回想着昨天的美梦，水漓站起身，抖了抖衣服，从树上缓缓降下下。叹了口气：“也许永远都不可能了！”妖异的白瞳流露出一丝遗憾，不过只要他决定的事就不会改变，索性今天就来个了断吧！

    ==========

    发表人：沁愿春用户类型：初级VIP2009－2－2621:20:24

同人/外传/评语 原来不是你 by Cristy

    黑白双少，白色的是比凌，黑色的是叉子。

    那个慵懒的，单纯的，只在乎自己在乎的，叉子。

    带着淡淡的无奈，带着淡淡的笑意——“真是麻烦哪！”——也许那时，就已注定，我们的结局。

    温柔的，总是微笑着，轻灵如风的比凌，可爱的，将所有一切独自承担，坚强的令人想要流泪的赛菲尔——明明是同一个人，明明是同样的心思，只是比凌展露的，是纯粹的光，而赛菲尔展露的，是用光明遮掩的暗。

    陌生的世界，陌生的人，第一次令我感到放松的人，是叉子，可是，纯粹的，完全的我，他不想接近，被他接受的，只有作为光的比凌——呐，是从什么时候起，那令我渴望的温暖与放松，变成了百转千回的忧伤与无奈。

    是什么时候起，比凌也开始会惨淡的笑，是什么时候起，叉子也不再是最初的纯粹。

    你会相信你在乎的，你会在乎你在意的，你会关心你所希望的——只是赛菲尔，从最初开始，就已被隔绝在你的心房之外。

    我们的相逢，谎言与真诚的交织，改变的，不仅是我，也是你，也许你执着的不愿改变——只是，如果有一天，知道真相的你，会如何去做呢？

    这个世上，会不会有谁愿意，接受真正的，完完整整的我？——那时的我是真的不相信，这偷来的生命，这坠入黑暗的复仇深渊的我，还会有所谓的爱情。

    很久很久以后的时光，那个高傲的，执著的，有些傻傻的精灵，愿意舍弃一切的骄傲，舍弃他曾经在乎的一切，只为能让我幸福，我猜明白：

    谢谢你陪我走过这么久，谢谢你曾给我的温暖，只是，原来不是你，能陪我走下去……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    人称上有些混乱，就这样子吧，发了好几次了，网络太忙，老发不上去，这是刚重写的——没留底稿的恶果啊！！！

    发表人：Cristy用户类型：普通2009－3－314:25:56

同人/外传/评语 小赛变比凌之洗澡篇 by 二十念

    [创意－剧情]有谁和我一样无聊兼恶趣味－－－－小赛变比凌之洗澡篇

    西西，我承认我很无聊，汗，但是难道这个问题难道就没有人想到过么？！

    请大家尽情地发挥各自的想象力吧，体会小赛的纠结心情，可男可女，也不是个容易活儿啊。

    场景一：小赛初次变比凌之初次洗澡

    地点：貌似应在叉子家的木桶里

    人物：小赛，比凌

    事件：洗澡

    详细设定如下：

    初次变身后，小赛变的比凌，狠狠体验了一把做帅哥的虚荣，那真是群体的焦点，风靡渔村万千少女。夜深人静时，考验来了，－－－－－－－－要洗澡了。

    范本：

    二十念版－－－－－－－－比凌在桶前徘徊，脱掉外衣，脱掉靴子袜子，都没有问题，问题是，脱掉了内衣和裤子，－－－－－－－－－－－－就会看见这具陌生的身体！！！低头只见，双手白皙优美，每一寸肌肤都像白玉雕成，修长优雅，简直就是上天完美的杰作。

    缓缓褪掉上衣，柔软的布料宛如轻风拂过胸膛，顺着线条优美的肩膊滑下去，滑下去，－－－－－－－－就在要看到前胸的时候，比凌手一紧，宛如天雷在脑中轰鸣，要脱吗？不脱吗？要看吗？不看吗？要洗吗？不洗吗？－－－－－－－我是女的，怎么可以帮这具男的躯体洗澡？！纠结啊纠结，挣扎啊挣扎，鼻血啊鼻血。

    脑细胞死了无数根，比凌脸红过耳，“该死啊，现在才想到这个问题。变男不要紧，变男后洗澡该怎么办？”

    他略略思索，拢好衣服，下定决心，很快，就解决了问题，－－－－－－－比凌，摇身一变，又成了赛菲尔。她一把甩掉过大的衣服，欣喜地跳入浴桶，“还是这样洗澡好呀。”

    左搓搓，右搓搓，弄些泡沫，在掌心打圈，揉来搓去，放松的状态容易导致发散的思维，发散的思绪一不容易就走了极端－－－－－－－－

    小赛忽然想起来，如果这具身体还是比凌，现在等于就是被自己看光了，还动手揉来摸去，－－－－－汗，脸红了。然后，又想起来，比凌的外貌承自于凛，这是在摸比凌还是在摸凛啊？－－－－－－－天啊，脸更红了。汗，不对不对，虽然像凛，但是不是凛啊。这具身体，这具身体，明明就是碧的嘛。－－－－－－－－－昏，已经红得可以当颜料了。

    完全都是这浴桶不好啊！！！

    怕叉子家人发现自己变男变女的秘密，小赛一洗完，跳出桶，就赶紧变成了比凌，－－－－－－－－穿衣服的时候，目光不小心往下一瞟，立马闭上，脸颊又升温了，天啊，看见了看见了看见了，_！！！

    “下次还是先穿好衣服，再变比凌吧。”小赛捂着能蒸鸡蛋的脸，强作镇定，自言自语。

    从此以后很长一段时间，比凌洗澡都是变来变去。想问比凌到底什么时候没有变身就洗澡，这个问题，请咨询最有权威定论的泥巴大大，但倨估计，这个，很有可能成为翻手男覆手女的十大不解谜题之一。

    话外音：在特殊情况下，洗澡，真的是很考验定力和体力的一件事情。

    －－－－－－－－－

    场景二：比凌与叉子不得不说的事

    地点：海岛上，叉子家

    人物：叉子，小鱼，小赛

    事件：先游泳后洗澡

    详细设定如下：

    1游泳篇

    某天，小赛化身为比凌来看叉子，此时尚未成为伯爵养女（无处可逃），此时尚未得到变形兽（无兽可替），叉子留下比凌夜宿，然后，一时兴起的叉子望着广袤的大海，豪情顿生，对比凌大喊，“比凌，我们一起游泳去吧！！！”－－－－－－－－－－－－－请自行想象，然后写下各位臆想中的画面喔。

    范本：

    二十念版－－－－－－－－比凌一愣，脸上微微泛起了红晕，“不大好吧”，正要转身，叉子已经一把撕下上衣，懒洋洋地在活动关节手脚了。比凌避之不及，只好连忙移开目光，心脏开始蓬蓬乱跳，口中默念“我没看见我没看见我没看见－－－－－－－－－－不对，是还有内裤还有内裤还有内裤……”余光却还能瞟见叉子光滑的肌肤，起伏的纹理，黝黑紧致的长手长脚，好似一块丝绒包裹的钢铁，在阳光的亲吻下，忽然蕴满蓄势待发的爆发力。

    比凌打了一个冷颤，暗自做着心理建设，“我不是赛菲尔我不是赛菲尔，我是比凌我是比凌……我不是女的我是男的”，叉子不耐烦地走过来，“你怎么还不脱衣服”，比凌连忙又转身，沉吟片刻，“你先下水吧，我等一下就来。”叉子耸耸肩，一个鱼跃窜下海，又补了一句，“脱掉上衣就可以了。”

    比凌艰难地脱着衣服，先脱掉靴子，袜子，再然后，脱掉外衣，还好，还有严实的内衣，还有结实的裤子，接下来，到底脱不脱呢？！－－－－－－－－－－比凌陷入了艰难的哲学问题。

    小鱼的头从旁边伸了过来，“比凌哥哥快脱呀，你不是害羞了吧，只脱掉上面就可以了，我不会偷看的。”，比凌只好咬牙闭上眼睛，正要脱掉最后一层衣物，手心忽然一颤，脑海中浮现出自己赤着上身游泳的画面，心中又浮起了不合时宜的一句“我不是男的我是女的，我不是男的我是女的……”－－－－－－－－－女的，怎么可以露胸游泳呢？！

    于是，比凌把衣缝敞开了又合上，合上了又敞开，如此反复了无数次，等他发觉有人站在一边炯炯有神地望着他时，“你在干什么？！”是已经游完了上岸的叉子。

    “我在扇风”，比凌欲哭无泪，“天气，太热了－－－－－－－－－－－”余光却还能瞟见叉子光滑的肌肤，起伏的纹理，黝黑紧致的长手长脚，好似一块丝绒包裹的钢铁，在水珠的亲吻下，仍然蕴满蓄势待发的爆发力。

    叉子挠挠头，“怪人！！！”

    话外音－－－－－－－－－－－－很多年后，当记者采访叉子，问“您觉得您的拍档比凌是个什么样的人？”，叉子答，“总的来说，很好。偶而很怪。不喜欢游泳，喜欢晒太阳。”

    小鱼对此的解释是，“比凌哥哥太害羞了。”

    比凌－－－－－－－－－－－_……

    －－－－－－－－－－－－－

    2洗澡篇

    当晚，练习完武技的叉子和比凌，出了一身的臭汗。头上是浩淼的星空，身边是信赖的同伴，两人豪情又起，这时忽听小鱼呼唤回家吃饭。吃完饭后，望着房中的大桶，叉子喊道，“比凌，我们一起－－－－－－－－－－－－”－－－－－－－－－－－－－请自行想象，然后写下各位臆想中的画面喔。

    范本：

    二十念版－－－－－－－－比凌已经闪出门外，远远飘来一句回音“我要先去散步消食。”

    叉子又挠头，“闪得真快啊，还想叫你跟我一起烧水呢。”

    比凌回来后，叉子已经洗完，睡眼朦胧，正要上床睡觉，比凌摸摸下巴，真诚地告诉他，“其实我上次教你的拳脚里，你有几个动作很不标准啊……”于是这般，于是那般，认真的叉子很快又被糊弄得精神奕奕，跳到院里练习起来。

    比凌垂目，长吁一口气，“不哄你出去，我怎么变来变去洗澡啊？！”(^o^)/

    =====================

    泥巴的画外音：以上为二十念童鞋的恶趣味，以下为ㄢ蚤扌ㄤ童鞋的正常趣味：

    时间：第五章第六节

    人物：比凌，精灵

    地点：堪萨岛的某处茂密的森林中的某处幸运的湖泊

    寂静的森林中只听得到细细的虫鸣，更衬的这夜特别得宁静。当然这只是身为局外人的感想而已。

    在周围的草木掩映下，潺潺的水声下，在白天肯定是碧波荡漾但是现在却有些黑暗瘆人的池水中，两大帅哥正在进行名为“用眼神杀死你”的竞赛。本着公平公正公开的原则，两大帅哥都是裸身泡在冰凉的池水中。

    悄悄地一阵冷风吹过，比凌忍不住打了个喷嚏，泡在秋天的冷水里绝对不是明智的选择啊。忍住揉鼻子的冲动，正好接收到精灵抛过来的不屑的眼神。似乎在说，真是弱不禁风的男人。比凌恨恨地咬了咬牙，暗道，“看什么看，我本来就不是男的！”

    “阿嚏！”对面的精灵也受不了了。比凌正想好好地嘲笑他一番，但是想到现在的时间（凉意甚浓的秋夜），地点（冰冷的池水），人物（不熟的精灵），状况（裸身）似乎都不怎么合适啊...按捺下自己打击高傲精灵的冲动

    为了不在池水中站一整夜，比凌先开口了，“精灵阁下，我们这样也不是办法。难道你真想待到天亮？或是被其他人发现我们这副模样？”

    谁知对面那不识好歹的精灵硬是死要面子活受罪，竟然要他先离开。想也知道虽然赛菲尔现在是男身，但是心理上怎么也接受不了自己被别人看光的窘况，再加上比凌身上那道和赛菲尔一样的伤痕怎么也不能让精灵看到。

    最后的结果就是两人谁也不肯服输，硬是只露出个头互相瞪了一个晚上。忍不住暗叹“真倒霉！”的比凌无意中看到对面精灵的脸上似乎也露出颇为懊恼的神情，忍不住心中小小的欢呼一下，让你不肯先走！

    两个俊美少年互相戒备着在冰凉的池水中站了一夜，直到“赛菲尔”的来临才解救了这两个倔强的美少年。看着匆忙离去的精灵，比凌心中真是想当着他的面变身成赛菲尔，好好吓吓这个高傲的精灵！但是状况不容许，狠狠瞪了眼身旁幸灾乐祸的叶子，再次哀叹真是倒霉的一夜！

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    由泥巴大的原文中可以看出小赛很好很强大，心理素质很好，一点负担都没有...

    话说咱果然又扯了不少..

    发表人：ㄢ蚤扌ㄤ用户类型：高级VIP2009－4－1923:03:34

同人/外传/评语 念苏迪 by 亚亚*飞飞

    今天还是习惯的打开起点，直接去看《翻手男覆手女》的更新，很好，更了2章，于是乎很兴奋的去看勒，毕竟昨天看到赛菲尔被打中从空中掉下来，咱以为精灵会出现。。结果是苏迪救了赛菲尔。。。然后。。。泥巴后妈开始虐勒。。。

    在后面追兵逼近的情况下，小妖狐兰兰发动空间转移术。。。结果因为要转移3个人而致使法术失败，兰兰被吸进一个黑洞里之后再也没有反映。而苏迪在负伤情况下，带赛菲尔逃跑的时候替赛菲尔挡了攻击。。。在他们逃到安全的地方之后，苏迪挂了！！！！！

    看到苏迪临死之前跟赛菲尔说的话，真的很想哭。苏迪是唯一从始至终一直支持帮助理解小赛的人，无论精灵多么喜欢小赛，但是在听到小赛为了逼走他而说的话之后，没有选择相信小赛离开了小赛：苏迪了解了小赛，知道小赛只能活一年，所以毅然而然的跟着小赛出现在战场；他明白小赛的真正心情，将小赛扔掉的精灵送她的蓝色灵力花捡起来还给了她。

    苏迪的离开应该带走了小赛心中为数不多的阳光，小赛为了碧一族的复仇一直隐藏自己的真实心情，叉子虽然跟比凌关系好，但是却不喜欢赛菲尔这个身份；精灵喜欢赛菲尔，却不知道比凌也是她，排斥比凌；应该说只有在苏迪的面前，小赛不需要隐藏什么。

    苏迪至死都在守护着赛菲尔，都在坚持着他的诺言－－我会守护你，这是承诺。

    是的，苏迪用自己的生命完成了他的承诺。

    从开始，我就喜欢这个绿眸的半矮人。即使小赛捉弄他，不信任他，但是他仍然带着温柔带着微笑，一直在她背后守护者她。

    其实，我更希望苏迪能把小赛当女生看待，而不是妹妹。

    约瑟，因为他的失误，才使小赛陷入危险而致使苏迪挂了。为什么4的不是约瑟而是苏迪！！也许经过这次苏迪的4，约瑟才能成为以后为人赞叹的皇族，但是。。。要记得，因为他，才让苏迪离开我们的！！！

    苏迪，一路走好，你放心，小赛会一直记着你这个哥哥的。而我们也会记着你这个永远微笑温柔的绿眸哥哥的（话说我更会永远记得那个不得好死的约瑟的！！）

    最后让我吐槽下！！！！！！！！投票最不希望谁4，我选了苏迪。。结果苏迪挂了。好吧，永恒是男主不能挂，那干嘛不挂叉子或者旭天那！！！！！！偶可爱温柔的苏迪那！！！你摊了个后妈呀。。。。

    发表人：亚亚飞飞用户类型：包月用户2009－2－19:43:37

同人/外传/评语 利亚兰的过去（未完） by tii

    此乃太监番外，跳文请谨慎

    咬牙切齿道：某tii，你什么时候写完啊到底？！？！？！？！

    －－－－－－－－－－－－

    我插一脚的利亚兰的过去houhouhou~~

    副标题：CJ男孩的坠落史

    虽说是西大陆上最负盛名的梵固学院，开学仪式也依旧无聊的很，四个字以概括：不提也罢。然而角落里的黑发少年却没有丝毫的不耐。作为东大陆求学者，李凭脸上有着一种与年龄不符的严肃与认真。天可见，台上的校长絮叨的绝对是每个学生至少熟读一百遍的校史。也许是想考研新生们的毅力，也许是实在很少这样说话的机会，在中场无休息的情况下，校长大人作为大会进行的第三项，从早上九点，一直到持续到下午两点，让人无数遍残念他喉咙的供水系统之后，终于放行，让又饿又雷，悲惨无比的学生们自寻宿舍。

    于是，命运……

    “你好，我是利亚兰”刚推开门，就是一个无比热情的招呼，一头黑线，三秒呆滞，望着眼前三十公分处一双越眯越没的眼睛，维持着一脚跨进宿舍的姿势，李凭觉得自己傻掉了~无比怀疑这个貌似为自己舍友的东西，呃，的人，是何时蹿到自己眼前，兼未被门拍到的……

    ——————

    “利…亚……”睡梦中不自己觉的蜷紧身子，仿佛被什么禁锢着一般，即便只是梦中，桃花眼也只是吐了两个字，便紧紧咬住嘴唇，再不发出一丝声音。阳光下那总是嚣张而邪魅的眉眼此时却痛苦的皱着，几近扭曲谁也想不到，在这只有他一人的夜里

    ——————

    “李凭？你是东大陆的人？”“嗯，是的。”一头水蓝色清爽短发的咪咪眼少年坐在床上荡着双脚，斜着头望着李凭。是的，是望着，即便那个看起来活泼热情兼无害的少年笑的眼睛都快没了，李凭依旧十分清晰的感觉到他在盯着自己，甚至还隐隐在那水嫩嫩的脸上看出了一脸狡黠与算计。突然觉得背后凉凉的——危险。

    “呐，决定了，”水蓝少年猛的一拍拳，下了正沉浸在不良预感中的某人一跳，“我们做好朋友吧，一定哦~”一只手伸出，“啊？…哦”下意识的伸手回应，却被利亚兰竭力凑到眼前，“你的眼睛真漂亮啊”“哎？”李凭觉得自己自从进了这间屋子开始，原本自认为很不错的脑子就怠工降速了，“像女孩子一样^”……这算是……被，调，戏，了，吧……

    其实不要多久，只是短短的两个月，李凭就彻底的认识到了自谦预感的正确性，一小时前……

    “李凭李凭，明天是你生日的吧？”惊讶的看了一眼这个总是笑得让人觉得没心没肺的室友，腹诽了一下又是不知何时何地的蹦了出来这件事，稍微迟疑了一下，李凭点了点头。“太好了”利亚兰明显松了口气，“幸亏没弄错，也不知道你喜欢什么，听说你们东大陆的人都很喜欢喝茶，喏，这个给你，礼物，生日快乐！”说着就变戏法似的从身后拿出一整套的紫砂茶具。

    看着手中的东西，李凭再次在头上布满黑线，就这么被一股脑的塞过来，居然都没碎，运气吗？“谢谢你。”李凭心里感到了一丝温暖，虽然是被丢在了这个人生地不熟的大陆上，却还有这么个人关心他呢……“哈哈，不用谢不用谢，正愁……，啊，没什么”吐了吐舌头，“那就这样了，我还有事，先走了！”摆了摆手，也不等李凭回答，利亚兰又是一转眼就不见了。

    好笑又无奈的摇了摇头，感觉着周围残留的一丝灵力波动，原来也是个异术者啊。跟自己一样呢，隐藏了异术的能力，加入了武技的班级，一定也有他的故事吧……不过，这家伙也太不懂得隐藏自己的能力了吧，随随便便的就这样使用，也不知道是什么能力……不自觉的轻抚着手中的茶具，李凭突然又有了一种不是那么好的感觉——这紫砂怎么看着有点眼熟呢……

    －－－－－－－－－－

    发表人：tii用户类型：普通2009－1－1414:57:45

同人/外传/评语 完美解决小赛的情债之后宫篇 by 雪铃珑

    此乃读者的YY番外，请非后宫爱好者切勿情绪激动

    －－－－－－－－－

    完美解决小赛的情债~~!－－－－－－之YY后宫

    其实真的没有办法了,只能...让亲爱的小赛在异界建立一个伟大而华丽滴后宫,满足众MM超级YY滴乐趣吧~``嘿嘿嘿嘿~~```

    皇后精灵永恒·无极(门当户对,而且将来又是精灵族滴继承人,大大的合适啊~```看着又养眼,又是最冷最酷的,随便往哪里一放就是很好滴唯美雕像呐~``而且又那么深情,性格又那么可爱那么孩子气,啊啊啊啊~``实在太喜欢太喜欢精灵王子了!!)

    皇贵妃苏迪（冒死救人的家伙，又那么宠爱女主，不收白不收啊啊~~``救驾有功,特封皇贵妃,只比皇后低一点点,但是比贵妃和其他美人都要高喔~``）

    贤妃叉子(其实是闲妃....因为他MS总是很懒很闲滴样子...但是收了他,安会不会守寡啊啊啊~```)

    静妃破破(还记得那个可爱滴超级无敌的保镖红尘破么?我看好他喔~~``嘿嘿嘿嘿~`那么沉默的家伙,送他一个静字绝对没问题!还可以继续兼任超级保镖!)

    水贵人水使(还是不想放弃他啊`怎么说也是美男一个.虽然不知道被桃花眼送到哪个时空去了,回来吧,回头是岸呐~````要是他再使坏就放到冷宫好了``由于RP值太低,所以品值减半~以后表现良好可以封妃!)

    福贵人约瑟(鉴于某人经常被人爆头,取个福字,去灾消难啊~~``这个纯粹是凑数来的政治联姻呢,嘿嘿!要是不听话就打发到冷宫和水使同居去好了，说不定还能发展出一段凄婉缠绵感天动地的BL传奇呢~````)

    敏贵人旭天(这个是充门面的,其他几个小孩都不怎么会搞外交,惹了麻烦总要有人去收拾烂摊子,那就交给旭天哥哥吧~``谁让他那么心狠抽了小比凌一鞭子呢,哼哼~```让他做牛做马78~`)

    剩下的大家帮忙补充~!!!

    一后一皇贵妃四贵妃八美人...(美人不满也就算了,前几个可要随机添加呢~``)

    务必把这个YY得淋漓尽致,就算拉着路边的小二来充数也要把女主的后宫填满才行哟~````嘿嘿~`

    继续流口水,看美人.

    发表人：雪铃珑用户类型：普通2008－8－1222:25:47

子时代同人 by 玄香太守 又是一年春（1）

    当迎送学生的长长车队踏破平原上堆积一冬的冰雪时，春天也伴随着梵固的新学期一起到来了。

    校园里喧喧扰扰，学生们要么忙着和分开一整个假期的朋友寒暄，要么忙着接待来自各地的新生，整座校园都笼罩着学期伊始时那种忙碌又热闹的气氛。

    不过今天稍稍有所不同，一大早梵固学院就接到通知：安基岛和格鲁帝国的车队即将抵达，请做好准备。

    听说这个消息后，学生们立即沸腾了。

    放假之前，校长旭天就曾要求学生会提前做好安排，说下个学期的新生中会有不少大人物：一位人类皇储、一位兽人族小萨满、一位矮人族族长候选人，以及——一位精灵族王子和一位精灵族公主。

    然后，假期结束的时候，几乎全体学生都知道了这件事。

    兽人！矮人！精灵！

    虽然明知他们与人类通婚的可能性非常之小，但少男少女们难免还是会有追求异族间浪漫的桃色幻想。

    其中，最被关注的就是那两位即将到来的精灵族成员。

    谁让安基岛亚姆女伯爵和精灵族少主的爱情故事那么有名呢：生死关头的不离不弃，十数年如一日的温柔呵护，任何听说过他们事迹或者目睹过他们相处情形的人，都会禁不住渴望也能拥有这样真挚的爱情。

    而且，亚姆女伯爵和永恒殿下的女儿霖泠和霏漪在梵固又是头号风云人物，学生们当然会对她们的兄弟姐妹兴趣浓厚。

    换言之，用“爱情猎人眼中的最佳猎物”来形容这几位异族来客再恰当不过，而本来应当很受瞩目的格鲁帝国皇储，就这样在思春期的粉红色心形泡泡中被未来的同学们无视了……不知道这算是他的幸运还是他的不幸。

    是以现在，连通主城堡的干道旁人头攒动，大家一边兴奋地谈论，一边探着头向学院大门那边瞭望。

    马蹄踏在雪泥上的密集足音越来越清晰。

    带有格鲁帝国皇家标志的骑士队当先疾驰而进，进了校区后也没有减速，烟尘滚滚地直奔主城堡而去。

    秉持着对皇家的敬意，学生们一开始还能规规矩矩列在道路两边，但是见到紧随其后进入的安基岛车队以及大群精灵族护卫骑士，人群里立刻产生一阵骚动，站在前排的人几乎是无法克制地被簇拥着向前挤去，几名负责维持秩序的学生会干部又是叫又是拦，竭力想要把处于狂热状态下的学生们挡在道边。

    一看情势不妙，骑士与御者们都忙不迭地勒缰减速，纷纷停了下来——只有格鲁皇家骑队中的一名骑士例外，刚才推搡间有一名女生摔倒在他旁边，倒地前又尖声大叫，所以他的马有些受惊，跳跳跃跃地止不住脚。

    眼见马儿就要冲进人群，几丛绿色藤蔓突然平地冒出，将马腿马身缠了个结实，而马背上的倒霉骑士则在惯性作用下猛地被甩到地上。

    他的呻吟来没来得及出口，一声喝骂就从人群后方传了过来。

    “臭小子！在梵固校区里面也横冲直撞的，你皮痒了么？”

    白发、尖耳、蓝眸，女王般的气势，少年般的装扮，身为女性却大肆收割女生们爱慕眼光的梵固之星——从自动让出道路的人群里走出来的，正是安基岛主赛菲尔的宝贝女儿，亚姆家的继承人，刚升入高等部二年级的霖泠和霏漪。

    霖泠和霏漪是孪生姐妹，从外貌身材到声音神情都一模一样，外人完全无法分辨她们两个，唯一的区别在于姐姐霖泠常年穿黑色衣服，妹妹霏漪常年穿白色衣服，如果她们有意混淆身份捉弄人——那被捉弄的也就只好自认倒霉了。

    在一干人等的注目下，霖泠大踏一步走上去，一把揪住对方的领子，照着他额头就是一记。

    那名骑士是个十四、五岁的灰发少年，在地上滚了一圈后，绣金的王子华服上已经满是尘土，此时再被霖泠抓住领口这么一拎，要多狼狈就有多狼狈。他神情又是委屈又是不悦：“车道不就是给马跑的吗？谁让他们没事跑过来，即使被撞到也不能怪我。”

    “还敢顶嘴！”霖泠抓住他胳膊一扭，少年骑士立即发出杀猪般的惨叫声。

    “姐姐，你又欺负菲尼克斯了。”作白衣天使打扮的霏漪在后面发话了，“又没有真的撞到人，就把他放了吧，看起来好可怜喔。”

    霏漪的表情充满慈悲和怜悯，发散出好似圣像的光环，但这话听在当事人耳中却只会更加感到羞愤而已。

    人群中传来低低的笑声，大家显然觉得自己国家的皇储被亚姆家小姐修理是一件很有趣的事情——据说他们的父母之间也是类似这样的一种关系。一般人无法目睹高高在上的皇帝陛下是如何被亚姆女伯爵恶整的，那么看看他们儿女之间的互动也足够满足自己的八卦之心了。

    一直躲在旁边看热闹的桑赛&amp;#8226;海格斯见到这一幕也是差点笑出来，这对姐妹虽有精灵的美貌，性格却太恶魔太暴力，经常做出让追求者们头疼又肉疼的事，不知打碎过多少纯情少年脆弱的玻璃心——所以他现在相当幸灾乐祸。

    不过，为了不让皇储殿下过于难堪，他还是决定发挥身为一名老师的作用，轻咳一声上前打断了霖泠和霏漪的继续施刑：“淑女们，形象，注意形象。你们父亲正在后面看呢。”

    姐妹俩依言望过去，果然在不远处的马车门口见到一个熟悉身影。永恒墨眸中蕴着笑意，向着女儿们张开双手。

    “爸爸！”霖泠和霏漪难得地露出些许小女孩神态，齐声快乐大叫。当下她们也顾不得戏弄菲尼克斯了，丢下他就往车队的方向跑。

    一人分得一个大大的拥抱之后，姐妹俩又去厮磨刚从马车上下来的赛菲尔，结果被永恒神情紧张的拦住，“小心点，别撞到你们母亲。”他的小意换来的却是赛菲尔的一记白眼：“我没那么娇弱。”

    见到母亲微微隆起的小腹，姐妹俩对视一眼，同时吐吐舌头做了个鬼脸。

    这两年她们父母一直借着视察各地产业的名义跑到外面过二人世界——看来巡查的最大成果其实是家里又要添个弟弟或者妹妹？

    精灵族人子嗣上向来艰难，比如精灵族前女王，她们祖母的母亲，就因为生养了三个孩子而被视为英雄母亲。而她们的父母结婚不到二十年，却已经生育了五个孩子：十七岁的长子，十五岁的长女和次女，十一岁的三女和五岁的次子，再加上母亲现在肚子里的这个，大概已经创造精灵族史上最高纪录了吧……

    看见女儿们挤眉弄眼地做出一脸怪相，永恒好笑又好气，在她们脑门上各敲一个爆栗，嗔道：“胡思乱想什么呢？你们外祖母也来了，和弟弟妹妹在后面的车上，快去迎接。”

    霖泠和霏漪眉开眼笑，答应一声后就向后跑去。他们一家向来聚少离多，外婆、大哥和三妹常年住在绿海，而她们自己则从小跟着父母四处跑，像现在这样全员团聚的情况一年也发生不了几次。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    作者：玄香太守

    太赞了，这同人写的真好啊，我看得乐死了～大家一起来催更呀！！！！！1

子时代同人 by 玄香太守 又是一年春（2）

    东西大陆之间的战争结束后，为了收容战争孤儿，亚姆家在西大陆各地设立了不少慈善学校，凡是失去双亲的孩子都可以在学校中就读，直至成年，而代价则是毕业后需要在亚姆家的各种机构中服役十年。亚姆家的薪水待遇向来不错，未婚人士甚至还可以一直享受宿舍中免费食宿的福利，所以大多数受过资助的孩子在服役期结束后都不会产生另寻东家的念头。

    亚姆慈善学校的学制与地球类似，前六年是小学，学习文化课程，后三年是中学，学习职业技能。如果学员小学部毕业时显露出体术、异术或者学术方面的天赋并有继续修习的意愿，会被转送至梵固的初等部分院，接受专门教育——而完成初等部学业，并且能力出众的学生，就会被选送到这个菁英汇聚的梵固本院进行深造。

    往年的安基岛车队中，大部分都是返校的老生和分院选送的新生，可这次除了一般的学生之外，车队中近一半车辆乘坐的都是精灵族人——几位长老，负责赛菲尔孕期护理的治疗士，侍奉米丽夫人、长老们及小少主、小公主的侍女，再加上负责护送的族中勇士，近百号精灵聚集在一起，视觉上的震撼不可谓不大。

    尤其是，再加上一个搔首弄姿，刚下马车就忙着四处兜搭女生的家伙，这里就更加成为视线焦点。

    霖泠和霏漪姐妹俩走过去的时候，某人正拉着身边漂亮女孩的手，询问对方的宿舍房间号码，一双桃花金眸笑得电力十足。

    梵固的女生宿舍平时可是禁止男性进入的，问房间号码……难道还想夜袭不成。霏漪与姐姐对视一眼，笑得很是诡异。她轻轻走过去，把手搂在对方肩上，语气十分哀怨：“花花……大嫂啊，当着这么多人公然出墙，太不给我哥哥面子了吧？”

    少年的表情瞬间垮了下来，扭头怒道：“不许叫我那个名字！”

    然而姐妹俩谁都不给他面子。“哟，花花。”霖泠抬手打了个招呼，走到另一边也搂住他肩膀，还顺势摸摸某人细嫩白皙到快能掐出水的脸蛋，“你越长越美了，嫂子。”

    这少年是利亚兰和秋凌兮的独生子，也是自小养在绿海的，和永恒一家人极熟。他因为生得漂亮，身上天然又有股花朵香气，所以被取名佛洛尔，萨满名正是“花花”。一来萨满名不允许他人随意称呼，二来这名字确实傻得可以，所以佛洛尔每次听到有人这么叫他就会跳脚。

    听着他和双胞胎的对答，一直被佛洛尔拉着手的女生目瞪口呆，上下打量面前这个身材颀长，优雅俊秀得男女莫辨的少年，讶道：“你是女的？！”霖泠和霏漪平时在学校里就穿男装，而且有事没事也是这个调调，爱调戏一下女生什么的，所以她才有此一问。

    佛洛尔再次被踩到痛脚，一下子把姐妹俩的手甩掉，抓狂道：“我是男的，男的！我只喜欢女人，波大臀肥的S女人！”

    周围瞬间静默，原本被佛洛尔贵公子外表迷惑的女生纷纷移走目光——可惜了一副好皮相，原来竟是个恶俗型色狼。

    “霖泠、霏漪，你们别一见面就捉弄佛洛尔。”被精灵护卫团团围住的人堆中央发出一道柔柔的轻叱。

    护卫们让开道路，四个穿着兜帽风衣的人走了出来。说话间，个子最高的那个人已经脱掉兜帽，正是微笑望着外孙女们的米丽夫人。她手里牵着的小不点是今年刚五岁的艾尔威，一左一右分别站着和她肩膀等高，不知是少年还是少女的两个人。

    远远观望着的学生们纷纷猜测，据说这次入学的新生中有一位是永恒殿下和亚姆女伯爵的三女儿绿蕤公主，想必就是那两个人的其中之一了——只是，他们的长子，那个据说倍受精灵族尊崇的异术天才，斯柏小少主却又在哪？

    八卦之心旺盛的学生们不禁四下观望，左右看了一圈后却没发现形似“精灵族小少主”的人。

    众人正疑惑间，站在米丽夫人左手的那个小个子许是觉得这样说话不方便，抬手揭掉了自己的帽子。

    一张白里透红的苹果脸出现在众人视线中。

    那是一个看上去约摸十一二岁的男孩子，五官极其肖似永恒，但是没有那种冷傲神情，取而代之的是一脸纯真清稚。一头将将及肩的中长发，让他少了几分精灵族常见的飘逸，却多了几分属于少年的朝气活力。

    发现周围的人正在看他，小少年眨了眨眼睛，笑出一对酒涡和小虎牙：“大家好，我叫斯柏。”

    旁边的人第一反应就是自己听错了。

    有没有人见过这么阳光的精灵啊？没有。

    有没有人见过这么和气的精灵啊？没有。

    精灵大多数性子高傲，常常不把别的种族放在眼里，更何况是精灵族中身份高贵的人，自矜的性子只会更严重。就象现在，因为被学生们围观，已经有好几个精灵族护卫露出不悦的神情，很难想象他们的小少主会以亮着小虎牙的可爱笑容向人类作自我介绍。

    而且那位应该已经十七岁，成年了，怎么会是小孩子？

    接下来，双胞胎姐妹以行动解答了大家心中的疑惑——霖泠伸手摸了摸小少年的头，感叹一句：“老哥，你越来越缩水了。”

    “不是我缩水，是你们长高啦。”斯柏没有半份着恼，踮起脚尖，很热情地拥抱了自己的妹妹，“一年不见，你们好吗？”

    “好好，你来了以后我们还会更好。”双胞胎带着几分窃笑，领着他和父母会合，然后全家人一起往主城堡最顶端的校长室走。几位精灵长老原本也想跟着去，但永恒以“家事会谈”为理由，淡淡地回绝了她们。

    孩子多归多，赛菲尔和长老们之间的抚育权争夺战却始终没有停息过。她们中一方希望能把儿女带在身边四处游历增长见闻，另一方却认为斯柏兄妹应该老老实实呆在南大陆学习如何成为合格的精灵族继承人。

    在斯柏的教育问题上，这种争斗显得格外激烈。出于某种神秘的原因，长老们总是企图把他和家人隔离起来，所以向来偏宠斯柏的赛菲尔反弹也特别剧烈。

    不过，现在斯柏能破除种种约束禁止来到梵固就学，足以证明赛菲尔在这场战斗中取得了压倒性的胜利。

    霏漪走着走着，好奇心突然就膨胀起来，蹭到永恒身边问他：“爸爸，长老们怎么突然就同意让哥哥来上学的？以前不是一直不许吗？”

    听到女儿的这个问题，永恒面色有些僵硬，一旁的赛菲尔则是颊染红云。米丽夫人在旁重重咳了一声：“就是觉得有必要让他来外面上学而已，没别的什么原因。”

    说罢，她斜眼瞄了永恒一眼。

    永恒觉得脊背上又开始渗出丝丝凉气。他这个女婿，大概一辈子都要在丈母娘跟前低上一头吧……尽管在现在这件事情上，他觉得自己相当无辜。

    －－－－－－－－－－－

    哈哈哈，我笑死了……某小桃花眼真可怜啊，哈哈……

子时代同人 by 玄香太守 第十二节 两个**一帅哥

    第五章 第十二节 两个一帅哥

    不一会儿，比凌的鼻子就被自己揉得通红。  他苦笑着想，凛这具躯体怎么如此敏感，晒晒太阳会过敏，闻多花香也会过敏！到了这时，他才知道，连续打上百十个喷嚏有多么难受！

    一片浓郁的香气之中，精灵冷眼看着，默不作声。  过了许久，比凌的喷嚏渐渐止住，抬头看时，屋内的花朵竟已悄然谢去。

    呃？是精灵干的吗？比凌意外的瞄了他一眼，见精灵依旧冷若冰霜、一声不吭，他也不好询问。

    又是许久的沉寂。  比凌收拾好自己的床铺，放好行李，坐在床上慢慢打量着这间房。  这是间宽敞无比的屋子，床榻桌椅、柜橱栏架应有尽有，窗边有漂亮的露台，里间是盥洗室，比赛菲尔在伯爵府的卧室还要大上一些。  只是——除了盥洗室外，这房间就是一个整体，两人的大床同在一室，未免有些令人尴尬。

    不过比凌早有准备，从行李中拖出一大捆紫色的布幔，将自己的睡床严严实实绕了一圈，就像他在上辈子使用过的床帘一般。  弄好以后，他满意的看看，准备走进盥洗室洗洗手。

    “那间是我的。  ”蓦的，精灵冷冷道，“你不许入内！”

    “精灵阁下，别强人所难呀。  ”比凌霍然转身，轻笑道，“莫非你想要我去汇报，说你不愿意同室友共用盥洗室？阁下，这是破坏梵固学院的规矩。  难道你想开学第一天就被赶出去？”

    精灵皱起眉，不悦地扭过脸去。  比凌扳回一局，带着一丝得意径自去洗手。  但等他回转来，枯坐半响，只能对着一尊冰雕，真是百无聊赖。  想了想，比凌决定由自己来结束这种冷战气氛。

    他清清嗓子。  诚恳道：“精灵阁下，我们还未介绍过自己呢！作为室友。  我们起码应该知晓对方姓名吧？那么，我先来……我叫比凌，是个佣兵。  ”

    精灵抬眼看看他，有些不情愿的说：“永恒.无极。  ”

    比凌又不知该说什么好了，皱眉半天，他才硬挤出一句话：“那，永恒阁下。  您的身体……全好了吗？”

    “呼！”精灵猛然站起，狠狠瞪了他一眼，这不是哪壶不开提哪壶吗？他伸手一招，原本散布在房间各处的花束立刻聚集在房间正中，叠成了一扇巨大的花式屏风，彻底隔绝了两人的世界。

    呃，好吧！比凌悻悻的一耸肩。  两不相干，这样更好。

    ……

    “当、当、当……”悠扬地钟声回荡在半空。  新生的第一天生活开始了。  所有新生聚集在一处举行个仪式，然后按不同能力与水平进行分班。  平民学生个个无比兴奋——能进入梵固学院，这是何等地荣耀！而贵族们对例行公事般的仪式没什么兴趣，只想知道自己能加入哪个学班。  各种冗长的介绍一完，原本困怏怏的贵族们便支楞起耳朵，等着校长念出自己的名字。

    比凌也将注意力转移到名单上——他关心的不是自己的名字。  而是赛菲尔，不晓得会被归入哪类异术者。

    武技班纯按战力划分，尤其是斗气地级别。  像叉子和比凌的斗气早已突破六级，毫无疑议的分入高级班。  若是斗气级别不高，但体技水平突出，也能归入同一档次，比如苏迪和淼涧那样掌握了“瞬闪”绝技的。

    而异术就大大不同了。  西大陆的异术者根本没有分级标准，异术本身也无法像斗气那样简单衡量。  比凌听了一会儿，发觉梵固的分类很简单，直接将异术者分为“体质型”、“精神型”、“御物型”、“特异型”几类。  体质型是靠人体部分的特能来施术。  比如瞳术、嗅术；精神型多是精神攻击。  包括惑术、幻术、之术等；御物型就是指利用口诀借助外物的力量，比如能御使元素、驾驭灵宠等。  这是数量最多地一组；其他异术者都归入特异型。

    这下放心多了，赛菲尔怎么也不会进入雪莉所在的学班。  比凌正舒了口气，就听到精灵的名字被念中。

    “永恒.无极，御物学班……”

    “洛水.海雅，御物学班……”

    比凌听到这里，心中一动。  洛洛是半精灵，按理说和永恒的关系应比较亲近，但比凌并没见过她和精灵有什么交集。  想到这里，他情不自禁的将目光投向后方。

    目之所及，他看得分明——精灵正凝视着那尖耳绿发的小丫头。  他地目光十分奇怪，既有惯常的那种轻视，又有一种令人无法理解的怨恨，还有着极少出现在他眸中的深刻感情，间或闪过几缕追思之意，他在想什么呢？比凌正猜度着，却见精灵猛一扭头，目光如电，疾刺过来，吓得他赶紧垂下眼帘。

    仿佛意识到他人的窥视，精灵冷冷扫过当场，愈发傲然的挺直腰杆，就像位向挑衅者发出战斗宣言的君主。

    比凌下意识的抚抚胸，从精灵身上收回注意力，凝神去听校长的声音。  很快，又有熟人的名字出现：“加德.海格尔，御物学班……”

    “娜娜.海格尔，御物学班……”

    嗯？海格尔？比凌霎那明白过来，原来那日地黑发美人便是圣达加地娜娜公主呀！那份娇怯柔弱的模样，果然和传闻中一模一样呢。  传说她是圣达加最美地女子，是皇室最呵护备至的珍宝，由小到大待在皇宫从不离开，没想到这次她会来梵固！

    和他同样想法的人不在少数，校长刚念完名字，学生们就闹哄开了。  尤其是那些贵族子弟，个个左顾右看，一心想寻出那位传闻中的圣达加第一美人，一窥真容。

    校长不得不停顿片刻，咳咳几声道：“安静！请把你们地好奇心都留给等会儿的社交晚会吧！我担保你们能得偿所愿。  ”

    校长大人真是善解人意啊！学生们嘻嘻哈哈坐好。  比凌轻轻一笑，对这声名响彻逖伦的老者多出了几分喜爱——多平易近人的老头儿啊！

    校长微笑着摇摇头，继续念道：“赛菲尔.亚姆。  御物学班……”

    赛菲尔被分入御物型？比凌微微皱眉，不明白旭天凭什么作出的这个判断。  他正失神。  却听“哄”的一声，人群仿佛炸开锅一般惊呼起来。  一阵比先前更大的嗡嗡声席卷了全场，几乎所有人都在激动地喊着：“哪里？在哪里？哪个是亚姆小姐？”

    面对这种局面，叉子和苏迪都有些傻眼，约瑟则惊讶的张大了嘴——赛菲尔怎么能引起学生们这么大地反应？她不就是个有钱的伯爵小姐吗？圣达加公主可要比她的身份高贵多了！

    比凌暗自好笑，看来这异界造神运动效果还不错嘛。  舆论是国之利器，若使用得当比千军万马还管用。  他只是略略指点了一下辛萝。  那美丽的情报头子就把主意打到行吟诗人和行商们的头上。  这个世界没有太多的信息传播途径，贵族们有自己的社交圈，武者们可以通过佣兵工会获取消息，平民就只能靠行吟诗人地演出和行商的八卦消息来了解外面的世界。  经过情报暗卫们一年多的努力，赛菲尔的好形象已经在西大陆民众心中建立起来了。

    不像心怀仰慕的平民子弟，贵族们亲身领略过安基岛的繁华，他们此时的鼓噪更多是因为万分羡慕——安基岛多有钱啊！亚姆小姐是西大陆第一富有地女子！好些人已经迫不及待的想起了歪主意：若是能和她发生点什么……若是能当上安基岛的男主人……那就太幸福了！

    会场又变得乱糟糟，校长叹了口气：“各位就不能耐心等到晚会开始吗？”

    ……

    终于等到晚会到来临。  不出意料的，“赛菲尔”成为万众瞩目的焦点，身边一群群一圈圈的人就没少过。  那娜娜公主虽也是众人关心地对象，但她的身份会让人不敢太过放肆。  再好色的男人也只能客气的打过招呼，然后躲到一边偷偷看看，略饱眼福。  相比起来。  “赛菲尔”就忙多了。  虽然被许多男人贪婪的目光死盯着，令它浑身不自在，但主人有命，灵宠不敢不听，“赛菲尔”只能尽心尽力的扮演好自己的角色。

    比凌远远站着，目光扫过“赛菲尔”四周，接收到那些或嫉妒或yin晦的眼神，不禁微微一笑。  有个替身就是方便，有它在前头顶着，他只需轻轻松松的旁观。  就能大概辨别出其他人是善意抑或恶意。

    再看着脸部已经笑得僵硬的灵宠。  他自觉惬意无比，悠闲无比——可以偷懒真好啊。  以后这种累人地差事就都交给叶子吧！

    “臭丫头竟然这么风光！”约瑟站在一边，恨恨骂道，“你们看，连洛洛都围着她打转，对自己地亲哥哥倒不闻不问！”

    “亲哥哥没有意见，你这非亲非故的家伙倒有意见了？这是什么道理？”苏迪照例不阴不阳地讥讽道，“你若有胆，把刚才那话直接对洛洛说吧！她一定会对你‘又闻又问’的！”

    “哼！”约瑟扭过头，看看娇怯怯坐在屋角和几位贵族小姐谈天的娜娜公主，点头道，“看，那才是真正的美女，名副其实的淑女，值得男人好好呵护的珍宝啊！”

    “没想到你对圣达加的公主评价不错啊！”苏迪冷笑一声，“平日里不知道是谁把圣达加皇室贬得一文不值……”

    “除了娜娜公主，其他人都一文不值。  ”约瑟厚着脸皮回答，“你说，有什么办法能让她脱离圣达加皇室呢？”

    他猥琐的眨眨眼，嘿嘿笑起来。  苏迪翻了个白眼扭过脸去，实在不愿再看这家伙的丑陋嘴脸。

    “喂，叉子！比凌！”约瑟并不罢休，揪着其他人又问起来，“你们说说看，单凭容貌气质，娜娜公主是不是比赛菲尔臭丫头好上百倍？”

    “那公主很美吗？”叉子懒洋洋倚靠在椅子上，眼皮都不抬，“我就远远见过一次，没瞧清模样，只记得身子瘦弱得紧，似乎一阵风就能吹跑了她。  ”

    “那个叫纤细娇弱好不好！多能激起男人的保护欲啊！被你说得像芦柴棒一样。  ”约瑟摇摇头，“叉子你根本不懂怎么欣赏女人。  比凌，你说呢？”

    “娜娜公主的容貌是无可挑剔的，柔弱的气质十分动人。  赛菲尔小姐和她是不同类型，她长得纯真可爱，内心又很坚韧，还有种独特的神秘感，也很吸引人。  ”

    “臭丫头哪有你形容得那么好？”约瑟很不服气的哼了声，往前走去，“不管怎么说，我得先去和美丽的娜娜公主打个招呼，留个好印象。  ”

    苏迪这时回过头：“比凌，你对赛菲尔的形容……”

    “怎么？有什么不妥？”

    “没什么。  ”苏迪点点头，“我赞同你的观感。  ”

    叉子抬眼看看两人，低声嘀咕道：“啊，这晚会真无聊！什么时候能回去睡觉呢？”

    “对了，比凌，你为什么老戴着武士面巾？”黑瞳突然凑过来，好奇问道，“因为在武者大会上苏迪划伤了你的脸吗？不对啊，那伤口不是早就好了吗？”

    苏迪歉意的望过来，目光中带着一丝关切。  比凌想了想：“平日外出做任务戴习惯了，现在入学，是该取了这玩意。  ”他边解开面巾，边笑道：“黑瞳提醒得正是时候。  ”

    “哈哈，比凌，你竟然不再蒙面了！难道你不怕被女人骚扰了？”约瑟刚走不远，刻意的大嗓门如打雷般轰鸣着，无数道目光“唰唰”汇集到比凌脸上。  比凌双手刚拉下面巾，被他这样一声嚷嚷，立刻体会到万众瞩目的滋味。

    “约瑟阁下……”比凌俊脸微红，“请不要取笑我。  ”他不安的望望四周，接触到众人惊艳的目光，不禁在心里大骂起约瑟来。

    此时，距离他初次变身已经过去六年，但时光并未在他脸上刻下岁月的痕迹。  现在的比凌，依旧拥有十七、八岁时凛的面貌，正值青春年华的翩翩少年，淡然如仙、丰俊似神。  俊逸无比的脸上，一双湛蓝似水的晶瞳，整个人带着柔和温润的气韵，却没有丝毫脂粉气。  银亮的长发已经留至腰间，那有如月光结晶般皎白的银发，吸引了多少痴迷的目光……

    如此样貌，如此风度，在场者只有永恒和旭天能与他相比。  淼涧虽继承了矮人的好相貌，却没有应有的气质；那些颇具气度的年轻王子、少年贵族，却少了那种惊为天人的容颜。

    而永恒太过高傲，时刻摆出据人于千里之外的冰雕脸；旭天虽容貌品格都是一等一的，态度又温和，但他的老师身份却让学生们不敢亲近。  只有比凌，只有那嘴角带着淡淡温柔笑意的比凌，让所有人轻易就升起喜爱之心，亲切之意。

    接下来的晚会，比凌再也轻松不得，悠闲不得。  和他的灵宠一样，他也在众人的热情围堵中度过了漫长的一夜……。.。

子时代同人 by 玄香太守 第十三节 盥洗室争夺战

    第五章 第十三节 盥洗室争夺战

    满天星光下，两个身影偷偷潜出了晚会，避开欢闹的人群，静静趴在远处花丛之中。

    “他们实在太热情了，太热情了！”比凌看着衣袖上的斑斑指印，心有余悸。  若不是叉子出手相助，他是无法杀出重围的。

    “那你为什么要解下面巾呢？”叉子懒洋洋躺在草地上，仰面朝天，注视着苍穹中的璀璨星河，“真是个喜欢冒险的家伙啊！”

    “冒险吗？”比凌不好意思的笑道，“我只是不想当个被大家排斥的蒙面怪人。  ”

    “现在受到大家的热情欢迎，你满意啦？”

    叉子的语气淡得听不出情绪，比凌却突然感到有点理屈词穷。  他赶紧嘻嘻笑着，转移话题：“对了，叉子，这次你为什么要来梵固学院？”

    “哦……因为我的黄金斗气停滞不前。  ”叉子嘴里叼了根草杆，含糊道，“我需要提升的契机。  ”

    “停滞不前？”比凌突然意识到，自己已有近一年没和叉子切磋过了，竟连他武技遇上瓶颈的事情都不知道。  想到前一年为难民忙得昏天黑地的情景，他的心里突然升起一股莫名其妙的烦躁之情。

    “想切磋一下吗？”他猛的跳起来，“好久没和你打过了。  ”

    叉子吐掉草杆，咧嘴一笑，雪白的牙齿映着黝黑的脸格外显眼：“来！”

    一股微风卷着草屑低低扫过花丛，到两人的身周却悄然静止。  就像遇上什么屏障一般。  比凌陡然高高跃起，轻笑道：“当心啰！”

    言毕，他扭转身姿，出腿如电，以一个刁钻而歹毒地角度直踢对方后脑。  叉子不慌不忙的低头避过，比凌的另一条腿却已经点到他的膝盖窝里。  叉子就势屈膝，身子一侧。  右拳挟着呼啸之声猛击对手眉角——比凌教过他，这地方叫“太阳穴”。  是人体要害。

    比凌“嘿嘿”一笑，伸手格挡，没想到叉子虚招连连，身体翻转间，弯曲的腿忽然伸直一点，狠狠踹向对方小腹。  比凌急忙闪躲，嘴里还嚷道：“喂。  我们说好不再对自己人用这招的！”

    叉子闻言，郁闷不已。  前几年他被踹了多少脚？数也数不清！好不容易他也掌握这招比凌的必杀技，那家伙就将之列为禁招——真狡猾啊！

    “学院里禁止私斗！”一声断喝打断了两人地动作。  一位老态龙钟的老太婆颤颤巍巍走近，单看她晃悠悠地模样，实在想不到她的声音如此宏亮。

    “热血的男人不应该将多余的气力浪费在打斗中，找个好姑娘去发泄你们的精力吧！对不对，俊俏的小伙子们？”老太婆看到两人，眼睛突然变得极亮极亮。  比凌甚至有种错觉。  从她的眼中射出地，分明是饿狼见到食物时的幽幽绿光……再加上那番令人不寒而栗的精力发泄论，两人立即吓得落荒而逃。

    一溜烟跑回灰色城堡门口，比凌突然停住脚：“叉子，小心加德。  ”

    “嗯？”

    迎着同伴迷惑的目光，比凌轻声道：“信任我吗。  叉子？”

    “是的，我信任你。  ”叉子少有的收起慵懒语调，郑重道，“别忘了，我们是拍档，是同伴。  ”

    “那么听我说……”比凌凑近对方，悄声耳语道，“加德是米丽夫人遇刺的幕后黑手……别问我怎么知道的。  ”

    叉子震惊地移过目光，恰恰和比凌四目相对。  那双近在咫尺的湛蓝眼眸里透出一股无法言明真相的内疚，那么清晰的痛苦与歉意……叉子的心突然停跳一拍。  猛的意识到两人已经隔近到几乎脸贴脸。  他似乎嗅到一丝危险地气息。  蓦的往后退了一步。

    比凌被他的突兀动作吓了一大跳，随即有些讪然：“总之你当心些。  我回屋了。  ”

    两人一前一后进了城堡，远处的黑暗林中闪过一张猥琐奸笑的脸：“看到没？我就说他俩有问题……”

    “只有那些心里阴暗的人才总是曲解别人的正常行为。  ”苏迪不耐的甩手，“你满脑子不正经，再清白的关系在你眼里也会变味。  ”

    “哼，嘴硬！等着吧，我非叫你看到证据不可！”约瑟得意洋洋的晃着脑袋，“他们逃不过我这双明察秋毫地眼！”

    ……

    “喀嚓”，门锁扭动地声音在静夜里分外清晰。  比凌推门进屋，抬眼望去，精灵正笔直的站在露台上，从头到脚沐浴在银色月光之下，加上一身纯白地长袍，俊朗挺拔得有如一尊完美的雕塑。

    “你就是救米丽夫人的那个佣兵？”精灵头也不回，突兀的问道，“堪萨岛的异兽下落，你是不是告诉了赛菲尔？”

    比凌很诧异精灵主动对他说话，迟疑片刻后，他一扬眉：“是的。  ”

    “果然如此。  ”精灵默然片刻，又开口道，“你觉得……赛菲尔会不会已经收服异兽了？”

    “有可能，反正我没找到异兽。  ”

    “刚刚在晚会上，我看到了，那异兽在赛菲尔衣袖间闪没。  ”精灵转过头，目光灼灼，“你只能在白天使用盥洗室，晚间不许入内，这是我能做出的最大让步。  ”

    比凌哪料到他的思维如此跳跃，一下子从赛菲尔身上转到盥洗室的使用权问题。  他还没反应过来，精灵已经一锤定音：“你千万不要违反，否则我的花箭无眼，人类！”

    “喂！”比凌气呼呼的看着精灵挥手建起花枝屏风，把盥洗室的入口毫不客气地纳入他那部分。  顿时咬牙切齿：“你给我等着瞧！”

    第二天清早，当精灵从城堡外采撷完鲜花回房，却发现比凌的床铺已经收拾整齐。

    那人类起得挺早，这样倒省心，免得自己一天到晚对着他。  精灵这般想着，放下花束，伸手去推盥洗室的门。  咦。  推不动？从里面锁上了？

    “盥洗室白天属于我，这是你昨天自己说的。  千万不要违反啊，精灵阁下！”里间传来比凌懒洋洋的声音，“精灵不是喜欢标榜自己优雅有礼吗？擅闯盥洗室这种事情，有辱你的身份啊！”

    精灵皱起眉，冷冷道：“我可没这意思，不要故意曲解我的话！”

    “你不承认？唉，精灵竟然会出尔反尔。  ”比凌拖长声音。  “反正现在盥洗室属于我，这是你自己说地。  ”

    “……难道你要在这里面待上一天吗？”

    “我乐意，你管得着吗？”

    “好无赖的人类！”

    “嗯哼……”

    精灵气极反笑：“好，那你就抓紧时间享用吧，人类！”

    气走了精灵，盥洗室里也没了动静。  过了许久，一声不满地嘀咕低低响起：“主人真是的，这么早叫我偷偷摸摸跑来这里抢占盥洗室……真无聊！”

    此时。  真正的比凌已经来到梵固最北的密林中，藏在树冠处静静等待着。  早间的林子里笼罩着一层薄雾，利于隐藏身形。

    不一会儿，雾中现出一个淡淡的人影，看上去瘦削无比。

    比凌跳下大树，轻轻叫了声：“羽！”

    来人晃了晃身子。  突然单腿跪地道：“少族长。  ”

    听到这个称呼，比凌心中涌起无限的伤感：“不要这样叫我，羽。  ”

    “这个称呼比较安全。  ”羽刻意压低地声音中带着一丝怆然，“便于隐藏身份。  ”

    “……好吧。  ”比凌望着对方依旧憔悴不堪的脸，“你还好吗？”

    羽干笑一声：“好。  ”他走近几步，飞快说道：“圣达加王子已比较信任我，有时会派些秘密任务给我。  去年他让我去东大陆，我趁机打听了一下，发现那人似乎闭关了！我猜，他前几年扫荡东大陆的异术界。  虽然成功统御了所有异术家族。  但他自身必定付出了相当代价，所以才会闭关修养。  这是千载难逢的好机会……”

    “你是说。  趁机刺杀他？”

    “不，即使他需要闭关，我们也不是他的对手。  我的意思，这是你发展自身势力的最好机会，趁着东大陆暂时不会西进……”

    “我明白了，若要挑起内战，必须在几年内结束，不然就是给那人机会……”

    羽点点头：“你也不要操之过急，圣达加近几年一直蠢蠢欲动。  依我看，不出明年，他们的大军就将再度踏上邻国地领土，格鲁国必然不会坐视不理，到那时内陆混战连连，你若能趁机夺了自由联盟……”

    他突然住了口，皱眉道：“该死，有人来了！”

    是谁一大早跑树林来？比凌气恼不已，匆匆告别了羽往回跑，却在密林出口发现了个眼熟的金发身影。

    原来是旭天……他来这里做什么？不管怎么说，我不能被他看到……比凌心念一闪，重新潜回了密林。

    旭天稳稳站在林子出口，从他的角度，任何出林返回中央区域的人都难以逃出他的视线。  他似乎知道林中有人似的，不慌不忙地远远盯着，既不进林，又不离去。

    真是个难缠的家伙！比凌咬牙暗道，好吧，那就来比比耐性吧！

    ……

    不知不觉中，太阳自东方升起，跨越整个天际，斜斜向西坠去。  羽已从北边离去，比凌却只能待在林子里，饥肠辘辘、口干舌燥。

    该死的旭天，还真能忍！比凌一天滴水未进，那旭天也同样如此，他就一点儿离开的意思都没有吗？

    眼看夕阳已尽，夜幕降临，比凌心急如焚——白天叶子能给他做替身，但到了晚上，它是一定要变回“赛菲尔”的。  到时候他一夜不归，旭天只要稍稍询问，就能知道林中是谁。

    怎么办？只能冒险一次吧！比凌束好衣袍，带上风帽，寻了条距离旭天最远的路线，陡然发足狂奔！

    一直向前跑，千万别回头！比凌从未这般拼命疾冲过，就像身后跟着一头喷火巨兽似的。  他的路线选择极好，转折往复，沿途总有建筑或花草掩护，弯弯曲曲间很容易甩掉跟踪者。

    但比凌使出了吃奶的气力，却依旧感受到身后那人的跟随。  距离中央区域越近，身后地脚步声便越发清晰——他快要赶上来了！比凌心中一惊，突觉一股杀气袭至背后！

    他一歪头，“啪！”地一声脆响，一条长鞭无声无息的印上他地肩头，打得他猛一个趔趄，险些跌倒。

    那家伙的灵力除了变长枪还能变鞭子？比凌叫苦不迭，这种地形间最适合软兵器发挥。  他的背上瞬间挨了好几下，火辣辣痛得厉害，却不敢叫出声来，只能生生忍住。

    前头那黑衣人连挨几下却未吭一声，旭天有些意外。  他的灵力鞭虽属软兵器，韧度却和长枪几无二致，挨上一下绝对痛入骨髓，看起来那家伙是个硬骨头啊！

    他正揣测着对方的身份，忽觉身边阴风阵阵，他猛然停住脚步，警惕的抬头望去——

    一具巨大的透明影子如泰山压顶般从天而降，来势汹汹，似乎要将他踏为肉酱。  旭天急忙闪过，手中软鞭疾舞，紧紧束住那具不知何物的影体。

    “嗡……”的一声过后，影子突兀的消失在空中。  旭天再往前看时，自己追赶的那人已经不见了踪影。

    原来那人还有帮手的！旭天的嘴角挂上淡淡的微笑，很好，我会把你找出来！

    比凌并不知羽冒着大险回来帮了他一把，他正趴在灰色城堡边的一棵大树上，小心翼翼的往上爬。  这处是他早就看好的，自己房间盥洗室的窗子就正对着此树的枝桠。

    盥洗室没有亮光，比凌爬到树梢，一个轻巧的翻滚便闪了进来。  他贴在窗下小心回望，旭天正在远处张望，显是失了目标。

    好，危险终于解除。  他松了口气，揉揉痛极的肩背，准备悄悄回到自己床上去。

    唔？地上怎么有这么多水渍？比凌顺着水痕一路望去，一直延伸到盛满水的浴池，微微漾动的水面漂浮着好些花花朵朵……他的目光慢慢往上移，最后望入一双愤怒的眼眸之中。

    借着月光，他看清了，原来是精灵在浴池里……还用花来浸泡？！他倒是会享受，从哪里学来的？咦，怎么水面上还漂着这么多杂乱的枝叶……

    我的天！比凌突然反应过来，自己突然闯入时，他一定是正在洗澡！猝不及防间，他只能招来花枝散在浴池里，免得光外露……比凌心虚的瞄了他一眼，见精灵眸中几乎喷出火来，整一副择人而噬的表情。

    呃，似乎看得久了点儿，怪不得精灵如此生气。  比凌干笑两声：“呃，你在洗花瓣澡啊？呃，这个好像，对皮肤很好的……”

    眼见精灵气得浑身直抖，他不敢再说什么，忙忙低头出门，飞快的跳到床上，拿床幔将自己遮了个严严实实。

    而精灵已经快要晕过去了。  上次还可算作平局，这次可是他吃了大亏！这该死的银发人类！。.。

子时代同人 by 玄香太守 第十四节 *人间的火花

    第五章 第十四节 人间的火花

    “大家好。  ”温和的笑容出现在俊雅无双的脸上，旭天微微欠身行礼：“从今天开始，我就是御物学班的负责老师，希望我们能一起度过一个愉快的学期。  ”

    一阵兴奋的低语嗡嗡响起，女孩们的反应尤其激动——有什么比梵固第一美男子给自己当老师更幸福呢？在教室后方，赛菲尔睁大了双眼，总算明白为何她会被分入这班了。

    “……御物之术，用灵力来控制外物、施放异术。  比起其他异术，它需要更精准的灵力控制和更平衡的灵力分配。  不管各位灵基何属，能以最小的灵力代价操控更多更大的外物，这是我们学班的基本要求。  接下来的两个月，我们的习炼将集中于此……”

    清朗的声音回荡在屋内，赛菲尔凝视着前方温润如玉的男子，很难想象那种毒蛇吐信般狠准的灵力鞭是出自他的手。  一想到昨夜险些被他抓住，她背上的伤口又开始阵阵抽痛。  千万不可被他脸上和煦的笑容迷惑！这家伙很难缠！

    “赛菲尔，和我一组好不好！”休息时间一到，恋影活泼的声音立刻响了起来，“旭天老师说可以自由选择练习搭档，你愿意和我一起吗？”

    赛菲尔侧过脸微微一笑：“当然，我求之不得呢！”

    “太好了！”恋影不好意思的扯扯衣角，“昨晚害你生气，我还以为你再也不会理我了呢！”

    唔？叶子为什么要生气？赛菲尔正寻思得问问它。  却听恋影拍着胸脯说道：“赛菲尔，你放心，我一定会赔给你一条新的蓝宝石挂链！而且我保证，再也不随便捏你地饰品了！”

    “……”赛菲尔顿时哭笑不得。  她能够想象，嗜财如命的变形兽在又失去一件宝贝的时候，没有暴跳如雷或是痛不欲生，那已经是相当克制了。  只是。  以后有这怪力少女伴在身边，叶子的家当怕是保不住多少啰！

    “恋影。  你可不要介意我的坏脾气。  ”赛菲尔决心未雨绸缪，“你知道的，我是平民出身，有时候，我看到东西被损坏就会情不自禁的发脾气……”她歉意笑着：“这是我小时候地坏习惯，并不是针对你呀！”

    恋影双眸一亮：“啊，赛菲尔！你知道吗。  我最喜欢就是你这股坦率劲儿了！你是那么清新自然，和一般的贵族小姐完全不同！”

    呃，清新自然？当我是雨后地草地吗？赛菲尔暗自好笑：“对了，我还不知道你使用什么样的异术呢！”

    “我是……控虫术。  ”少女的脸突然红了，“你……会不会觉得这种异术很脏？”

    “你能操控虫子？”赛菲尔真心真意的感叹道，“这本事太有用了！”

    “是，是么？”恋影明显松了口气，“我以前总觉得。  玩虫子并不是什么好的异术，对战时没有力量，还不如我的拳头管用！”

    “控虫术的作用远远不止个人战力这么简单啊。  对一个国家来说，这是何等珍贵地能力！不提别的，单就杜绝蝗虫这一条，你们家族就该被奉为至宝。  想想你能让多少人因此不饿肚皮。  你还会觉得它没用吗？”

    恋影的双眼越来越明亮：“天呐，赛菲尔，为什么你的话总是那么美妙！我以前从未想过自己的异术能用到农业上……”

    赛菲尔一歪头，带上了几分俏皮：“也许是因为近一年来我总在为种粮头痛，不自觉就想到农业方面了。  ”

    一说到这个，恋影马上严肃起来：“赛菲尔，如果需要我帮忙，尽管开口喔！”

    赛菲尔感激的点点头，心里庆幸自己能遇上这位性格简单却拥有强大力量的拥趸——虽然她并不知道自己的力量在何处。  西大陆地异术者根本不成规模，大部分家族都处于隐世状态。  若能招揽这位怪力少女。  安基岛今后又能多一助力！她刚刚并没说出控虫术的其他用途——比如在军事上。  那可是天生的侦查力量，还能用于许多非正规战争手段之中。  作用实在太大了！

    两个人低声笑谈了一会儿，一阵淡淡的香风忽然吹拂而至，一片白色的滑丝裙角出现在赛菲尔的视野之内。

    她不用抬头就知道来人是谁。  喜穿名贵白裙地少女，在御物班里惟有娜娜公主一人。  虽然看惯了精灵的一袭白衣，她总会不自觉将白衣归入自恋者一族，但娜娜公主是个例外，身穿白裙的她更显纯美，楚楚动人。

    “你好。  ”娇怯怯的美人向她行了个极标准的屈膝礼。  今天她盘起了黑缎似的长发，行礼间露出纤长白皙的颈项，如天鹅般优雅的弧线，白玉般耀着旁人的眼，那么美、那么迷人！即使身为女人，赛菲尔也不禁怦然心动。

    见对方行礼完毕，赛菲尔也毫不含糊的回了个礼。  娜娜公主悄悄注视着她地动作——一板一眼、丝毫不错地礼仪代表了她所接受的教育，虽然出身平民，终日投身商务，但亚姆家地严格贵族教育仍然在她身上得到了完美体现。

    行礼完毕，赛菲尔湛蓝的眼眸和娜娜公主琥珀色的双瞳对在一处，同样明亮清澈、若有星光般。  两人细细打量着对方，又同时抿嘴一笑。

    “亚姆小姐，我，我很荣幸认识您，其实我早就听说过您……”娜娜公主先开了口，她的声音婉转动听，却带着几分紧张与拘束。  她想刻意营造轻松的氛围，却不知道该如何做到。

    赛菲尔觉察到她的胆怯，眨眨眼道：“娜娜公主，我也在安基岛听过好多关于你的故事呢！你果然和传闻中一样，是个大美人啊！”

    黑发美人瞬间红了脸，露出她害羞腼腆的一面，真真我见犹怜。  赛菲尔轻笑着，捡着一些有趣的话题说着，慢慢让她放松下来。

    攀谈不多久，赛菲尔就发现，对方虽是藏于深宫、备受呵护的公主，但才学和见识均属一流，拥有敏锐的观察力和良好的大局观，说起政事也头头是道，绝不是像外表那么柔弱不堪的花瓶人物。  得到这个认知，赛菲尔稍稍安心——起码她不是个故意扮弱的女子。

    而娜娜公主也很快确定，对方绝不是像外表那样纯真可爱的未成年少女。  她素来对赛菲尔的商业才能最是欣赏，这时有机会当面探讨，正是求之不得。  而在此之外，她又发现赛菲尔对政治的理解有着远超年龄的成熟，善于把握大势，领悟力也相当强。

    两人轻声细语间越谈越投机，大有相见恨晚之势。  再望望班内的其他人，两人同时在心头升起感概——到了今天才知，原来西大陆还有如此出色的女子！

    交谈间，赛菲尔的目光时不时不经意般扫过室内，她的目标是加德。  对他细长眸子里闪过的丝丝愤恨之意，她并没有漏过——看来，他依然心怀不善。

    赛菲尔叹了口气，若不是昨夜旭天突至，她一定会问羽关于加德的动机——为什么，一个身在遥远西部的未成年小王子，会这么恨安基岛的人？但难得的会面被旭天破坏了，下一次见面不知要到何时。  想到这里，赛菲尔不禁咬牙切齿。

    “接下来的时间，请大家自行练习。  ”旭天突然走到门口，提高声音道，“很抱歉，但我不得不去一趟武技学班……”

    他的脸上带着歉意，但赛菲尔看得分明，在转身间，他的唇角陡然漾起一缕古怪的微笑。

    他要去武技学班查人？赛菲尔心中冷笑——那就祝你一无所获的归来吧！。.。

子时代同人 by 玄香太守 第十五节 小伙子们,拖衣服!

    第五章 第十五节 小伙子们，拖衣服！

    沿着学院的中央区域缓跑整整三小时后，武技学班的大部队解散了，高级班的新生们被带入中央城堡的教室里。  由于第一次参加这种漫长的奔跑活动，新生们大多疲累不堪，在一片有气无力的学生之中，只有约瑟的大嗓门和淼涧的欢笑声格外突出。

    “比凌”累得连话都说不出，脚下踉跄着，全然没有往日的俊朗英武。  真是倒霉啊，开课第一天就这么辛苦！而且这里连一个女孩都没有，清一色的大老爷们。  “比凌”左看看、右望望，眼中只见粗豪，耳里尽入俗语，不禁暗暗嘀咕：“没意思！还是当‘赛菲尔’时比较有趣。  ”

    “咣当！”一声，教室大门被猛然推开，期待已久的新生们纷纷起身，迎接自己的第一位老师。  但，大家在看清来人样貌后彻底傻了眼，那位白发苍苍的老太婆就是高级学班的负责老师？

    “小伙子们好！”老太婆咧嘴一笑，洪亮的声音吓了大家一跳。  那熟悉的称呼让叉子陡然记起，这不就是那位精力发泄论的狼眼老太婆吗？

    “哎呀，是你们啊！”老太婆也发现了叉子和“比凌”，晃悠悠走近来，瞪大眼将“比凌”从头到脚细看一遍，口中啧啧几下，突然吼道：“你们通通给我脱衣服！”

    一言出口，有如晴天霹雳！所有学生都吓得目瞪口呆，“比凌”被老太婆那双亮得吓人的眼睛震惊动都不敢动。  耳中反复回响她刚刚说地那句话：“脱衣服！……脱衣服……脱衣服……”——这色迷迷的老太婆想干嘛？

    “各位别担心，只是除去上身衣物，这是为了今天的练习。  可能有些人觉得这样不妥，但各位身为武者，不至于过分计较小节吧！”清朗的声音从门口传来，旭天不知何时到的，正斜靠在门边。  说不出的潇洒俊逸。  他的神情看似漫不经心，双眼却是紧紧盯着众人。  将他们地反应尽收眼底，一丝不漏。

    “旭天你来了？那这里交给你了。  ”老太婆甚是遗憾的望望学生们，一步三回头地离开了房间。

    主人真是料事如神，旭天果然跑来检查了。  “比凌”得意洋洋的站到队列里，心想凭你如何查，也不会发现什么！我可是数千年才能轮回一次的高等灵兽，变形本事无人能觉……

    等等！刚才那色鬼老太婆叫所有人当场脱衣服？那我岂不是要在其他人面前露出上身？这个。  好像有什么地方不对劲……

    到底是哪里不对劲呢？智慧灵兽的头脑果然不同凡响，它突然反应过来——

    胸口的伤痕！它的身上没有那道长长的狰狞伤痕！而苏迪和叉子都是见过地……

    电光火石之间，“比凌”脑中闪过种种念头，眸中掠过一丝慌乱——现在再变出伤痕来得及吗？但主人从没让它看过那处啊！

    它到底不是正主，少了些处变不惊的底蕴，脸上稍一变色，旭天立即就发现了他的异常。

    昨夜那黑衣人身手利落，武技应该不错。  所以旭天特意挑了高级班做第一个检查的对象。  排除苏迪、淼涧这种身形绝对不符的人，其他人的一举一动都在他监视之下。  “比凌”这一下脸色变化，他看得清清楚楚，顿时疑心大起。

    “那么，各位能先除去上衣吗？”旭天嘴上催促着，眼光却盯牢了“比凌”。  见他犹豫不定，旭天更加怀疑。

    学生们抱怨着，开始动手脱衣服。  淼涧那没脸没皮的家伙最是积极，三下两下就将自己扒光了，嘻嘻哈哈打趣着表哥：“脱啊，你倒是快脱啊！”

    哄笑声中，学生们纷纷脱下上衣，只有“比凌”慢吞吞的解着外衣纽扣，一副不情愿地模样。

    旭天此时笃定“比凌”有问题，也不催促。  只是笑吟吟的等着他脱完。

    “为什么我们一定要脱光上衣？”一个闷闷的声音突然响起。  “什么练习必须光身完成？”

    旭天一愣，抬眼望去。  是叉子：“等会儿的练习会弄破你们的衣服，我可不想你们下课后光着身子出门……”

    “那我脱外衣就行了，没必要脱光。  ”叉子不买他的帐，“下课后穿外衣就是了！”

    他这么一说，原就不想光着上身地学生们纷纷起哄，好些人脱掉外衣就不肯再动手。  “比凌”将外衣搭在小臂，笑着应和大家，神色轻松多了。

    旭天眉头一皱，一道金光突然由掌心粲然绽放，犹如一道龙影，迅疾划空而去，恰恰击打到“比凌”背上。

    “比凌”尖叫一声，上衣瞬间碎成片片，散落于地。  这一下极其突兀，“比凌”在猝不及防之下连护体斗气都来不及开启。  好在剧痛之下它神志更清，就势弯腰弓起身子，拿小臂的外衣遮挡了胸前。

    叉子勃然变色，纵身挡在面前：“你做什么！”

    “身为武者，这挨打的本事可是基础课程喔！”旭天已经看到“比凌”白玉般的背部光洁一片，诧异之余仍不动声色，“今天的练习就是挨打！”

    叉子一扬眉：“既是练习内容，那你何必要偷袭？”

    “只是想测试一下你们的反应，结果……”他摇摇头，“并不令人满意啊！”

    “我看是有些人色胆包天吧……”约瑟阴阳怪气的奸笑，“试谁不好，偏偏去试最俊俏的那个。  我说旭天老师，你不会是看上比凌了吧？”

    “当！”一声脆响过后，苏迪面无表情的拍拍手：“这家伙的嘴和他地防御能力一样臭，各位请将他地话当作放屁吧！”

    旭天望了眼头顶大包躺倒在地的约瑟，嘴角抽动几下，突然双手疾挥！无数道金色光线在室内沸腾翩舞，噼里啪啦击打在众学生地头上。  脸上、背上——既然说是练习，当然要做足戏！

    顿时，房中惨叫与叫骂声响成一片。  趁着混乱，“比凌”索性躲伏地上，悠悠然看着同学们挨打。

    到练习结束时，学生几乎人人挂彩个个受伤，每人至少挨了上百下鞭子。  只有“比凌”除了第一下外再没挨打，损失小到可以忽略不计。  这样一来，不少人看他的眼神就带上了几分轻蔑——这家伙名声挺响，怎么连挨下打都扛不住？刚开始练习他就趴下了！

    不过“比凌”才不在乎旁人看法呢！他今天帮主人成功应付了旭天的突然袭击，应该能得奖励吧？

    他乐滋滋的回了住处，却见精灵冷着脸坐在屋内。  见他回来，精灵蔑然一笑：“听说今天有个家伙连轻轻挨上一鞭子都受不了，在学班里丑态百出，就是你啰？”

    “你的消息还真快！”

    “这个消息已经传遍灰色城堡，我想不知道都难。  ”精灵露出几分厌恶的神气，“人类，不要在这神圣的殿堂里表演藏拙这种把戏！”

    “藏拙？真好笑！我只是不想挨打……”

    “不要狡辩，人类！”精灵冷冷打断他的话，“我不知道你来梵固有什么企图，但你千万不要破坏我在这里的生活！否则……”

    “否则怎样？你去告发我？”

    “告发？哼，这种小人行径，我不屑去做。  我只是警告你，不要捣乱！”

    “请放心，我绝对比你更加重视此次的就学。  ”“比凌”微微一笑。  果然，主人说得一点没错！精灵这种高傲的生物，怎么会像个告密者一样，将昨夜比凌晚归潜入的事情上报学院呢？当然，估计他也不好意思跟别人说当时的情景……

    ————————————————————

    今天的第二更~//擦汗中。.。

子时代同人 by 玄香太守 第十六节 暗恋自己不等于自恋

    第五章 第十六节 暗恋自己不等于自恋

    密不透风的阁楼，昏暗狭小的房间，时而电闪雷鸣，时而狂风呼啸，叮哩咣啷的声响几乎没停过。  当旭天推开厚重的黑门走入房内时，声音突然停止了，入眼却是烟雾弥漫。

    “咳咳咳！”旭天的眼被浓烟熏得生疼，呛得连连咳嗽。  他想拉开房门散风，却又踩上门边乱糟糟摆放的书摞。  “哗啦”一声，足有两人高的几堆书摞突然砸了下来，漫天灰尘四起，旭天连肺都快咳出来了。

    “无礼的擅入者啊，我要收取你的灵魂，作为对你的惩罚！”黑暗深处，一个装腔作势的声音幽幽响起，十足阴森诡秘。

    旭天拍着头上的落灰，根本不理会对方的恐吓，径自说道：“这套把戏你还没玩腻？狄兰，你就不能让自己的住处整洁明亮一些吗？”

    “我早已预测到了这一幕，未来是不能改变的……所以我收拾了也没用，还不如不收拾！”话音刚落，亮光陡然降临，一张宽大的毯上盘膝坐着位黑发黑眸的小个少女，正嘟着那张娃娃脸注视着来人：“旭天，带礼物了吗？”

    金发男子微笑着摊开手，一缕晶莹的银发躺在他的手心：“能帮我预测一下吗？”

    “这是媒介！”女孩很不满，“我要的是礼物！”

    “礼物在这里。  ”金发男子变戏法似的从身后取出一篮饼干，“新鲜出炉的绿酪曲奇。  你最喜欢地。  ”

    “放下吧！”女孩难抑脸上喜色，伸手取过银发，突然狡黠的笑道：“这银发是男人的吧？”

    “哦，何以见得？”

    “若是女子，你只需施展美男魅力将之降伏就行，何必来求我？”

    “狄兰，你这算是夸奖还是贬损？”

    “我只是说出事实。  若你有心。  哪个女子能抵抗你的温情攻势呢？”狄兰促狭的眨眨眼，“你是个什么样的人。  没有人比我更清楚了。  ”

    “喔……那我是个什么样的人呢？”旭天好整以暇地坐下，“请狄兰. 冯.罗严克拉姆小姐指教。  ”

    女孩眨巴眼睛半晌，才挤出一句话：“总之不是好人！”

    旭天闷笑起来，狄兰有些脸红，急急道：“闭嘴啦！我要施术了！”

    双黑少女盘膝坐好，慢慢闭上了双眼。  几缕淡淡的烟雾环绕在她身周，那簇银发突然从她手上飘浮起来。  直直立于空中。  几不可闻地咒语带着一种诡异的节奏穿透寂静的房间，一下一下仿佛敲打在旭天的心上。

    一阵低沉的声音仿佛来自悠远的过去，嘶哑着流淌出来：“我看到了……”

    停滞片刻后，声音继续：“一颗漂亮的宝石……又是一颗宝石……”

    陡然，声音停止了，房中陷入长时间地沉默，烟雾袅袅散去。  旭天等了半天也没听到下文，不禁诧异道：“这就没了？”

    “没了！”狄兰睁开眼。  摊手道，“我只看到极零散的两、三幅画面，大多是宝石。  我说，这家伙难道是个财迷吗？”

    “真奇怪。  ”旭天喃喃道，“我还以为会有比较有趣的事情出现。  ”他蹙起眉：“为什么没有预测出任何有用信息呢？”

    “喂，你当预言师什么都能预测出来吗？我都耗光灵力啦！”狄兰嘟囔着。  “或许，他是被命运迷雾笼罩的家伙，脱离了我的预测轨迹。  ”

    她晃晃头：“况且，即使我能看到更多的画面，你也无法确定那些支离破碎的片段背后到底意味着什么。  所以，我一向不做关于人的预测，实在太难精确了！”

    “谢谢你，能为我破例。  ”旭天温柔地展露笑颜，看得狄兰有些发呆。  待他离去后，女孩才愤愤低骂：“又来这套把戏！祸水。  这家伙绝对是祸水！”

    她抛了抛手里的银发。  忽然疑惑起来——这喜欢宝石的家伙到底是谁？能吸引旭天的，一定是个特别的家伙。

    ……

    旭天漫步在中央区域的城堡群中。  匆匆走过地学生不停向他欠身行礼，他一边回礼一边向前走，漫无目的般。  渐渐的，他走到灰色城堡附近，抬眼望去，一个银发身影正在僻静的花圃中忙碌着。

    是精灵？旭天心中一动，慢慢走近：“你在护理花圃？”

    精灵猛的直起身子，冷冷回望：“我在练习箭技。  希望你下次走近时先打招呼，免得被误伤。  ”

    真是个嘴硬的家伙，旭天瞄了一眼他手上的泥巴，暗暗好笑。  他清清嗓子：“你和比凌同住一屋吧？”

    精灵微微抬头，一扬眉：“是。  你有什么事吗？”

    “你和他相处得融洽吗？”旭天不动声色的观察着对方，嘴里慢慢说道，“我知道精灵在找到配偶前一向是独居，你恐怕过不惯和人类同住的生活吧？”

    旭天奇怪的发现，精灵竟然在一瞬间僵直了身子，慌张羞恼地神色在他眼中一闪而过，随即又恢复了冷漠：“学院地规定，我只能遵守。  你来这里是要通知我，让我破例独居吗？”

    “不，请不要误会，我没有那个权力，只是来关心一下学生的生活状况。  ”旭天装着漫不经心地模样，“新生入学后总会有许多麻烦，有些人换了生活环境就睡不着觉，我希望你不会遇上那些问题。  喔，对了，比凌他习惯学院的生活吗？不会有麻烦吧？”

    精灵皱眉，硬邦邦的说道：“我从不留意他的生活，更不会关心他有没有麻烦问题。  你若要关心，请直接去问本人。  ”丢下这些话，他扬长而去。

    旭天摸着下巴暗想：精灵没必要为比凌掩饰什么，看他的样子似乎比凌没有问题，难道那天的黑衣人果然不是比凌？那他为什么害怕脱掉上衣？

    他慢慢走过城堡。  不远处的缓坡上，娇俏的蓝裙少女在绿荫掩映下静静看着。  判断出对方的去向后，她绕过山坡，赶到旭天的前路上。

    偏僻无人的林荫小道上，树影斑驳，倩影一闪，旭天被挡住了去路。

    “阁下。  ”赛菲尔屈膝行礼，双目炯炯，“我不知道你有什么目的，但是，请你不要针对比凌。  ”

    “嗯？”旭天有点吃惊，“赛菲尔小姐是什么意思？我并没对比凌有什么出格举动……”

    “你故意在课上找茬，令他当众出丑，这还不是出格举动？”赛菲尔冷笑，“只要听过那天的具体情景，稍稍有头脑的人都能知道你是故意针对他的，不然你怎会谁都不挑、单拿他测试？”

    “喔，那赛菲尔小姐是来为他打抱不平的？有趣，我很久没见过这么大胆的学生了。  ”旭天玩味的笑了，“听你的口气，你好像很关心他？”

    “当然。  他救了我母亲的姓名，也曾经救过我，我不希望看到有人伤害他。  ”

    “喔？米丽夫人获救之事我有耳闻。  至于救过你……这倒是没有听说。  ”

    “安基岛的事情无需件件都向阁下汇报吧？”赛菲尔语气冰冷，目光幽然，“若阁下因私心而对学生不利，我想梵固学院的其他老师会作出正确的判断。  ”

    “唔，你为了这个比凌来教训我、威胁我，真是令我惊讶。  ”旭天眸中流动着暧昧，“看来在你心中，他很重要嘛……”

    赛菲尔脸上一红，急道：“身为老师，应该有老师的风范，请您自重。  ”

    她忿忿瞪了对方一眼，告辞而去。  旭天摸着下巴目送她纤细的背影淡去，心下感叹——原来这素来将自己小心包装的伯爵小姐，内心也有如此缱绻柔软的一面啊！真是难得一见的小女儿情状。

    他陡然忆起，在开学那天比凌和赛菲尔曾待在一处。  那时他就隐隐奇怪，为何赛菲尔对那银发小白脸亲切得过分，近乎有种讨好的意味。  原来如此啊！他淡淡一笑，有趣，有趣。

    ……

    “主人，你为什么要去找那个旭天啊？”

    “还不是因为你！哼，不知道你怎么搞的，一点急智都没有！不就是要看后背吗？你躲着苏迪和叉子脱衣服不就行了？用衣服稍稍遮挡一下胸口不就行了？”赛菲尔气愤的呵斥道，“结果你慌慌张张的，被旭天盯出破绽来，现在还得让我给你善后！”

    变形兽低着头，连一句辩驳都不敢说。  半晌，它怯怯道：“那他会不会怀疑赛菲尔与比凌之间有问题……”

    “当然会，不过不是你想的那样。  ”赛菲尔忽然“扑”的一笑，十足狡黠，“像他那种聪明人，见我这样急不可待的跳出来，反而会撇清我和你的关系。  现在他一定当我在暗恋比凌吧！”

    一想到自己暗恋自己这种稀奇古怪的局面，赛菲尔不自觉的笑出声来，乐不可支。  此时的她没有想到，这种局面在不久的将来会给她带来多大的麻烦……

    ——————————————————————————————————

    感谢读者“dylanzhang”提供名字，原谅我修改了你的设定。  //bow～。.。

子时代同人 by 玄香太守 第十七节 桃花眼再现

    第五章 第十七节 桃花眼再现

    夜色正浓，旭天快步绕过主城堡正门，沿着长长的旋梯步上高高的尖塔，他的老师便住在这里。

    离他发现有外人潜入已过去大半个月了。  在这段时间里，他借故查看了所有男生的后背，一无所获，原本有些嫌疑的比凌也毫无异动，令他渐渐放弃了怀疑。  他也终于猜到为何比凌不肯脱上衣，赛菲尔的过激反应提醒了他，让他想到某种可能性——几年前比凌曾为米丽夫人以身挡剑，剑圣家族的剑气凌厉霸道，也许他的胸前因此留下了无法消失的伤痕。  像他那般清俊脱俗的少年，是绝不愿将丑陋的伤口暴露给他人的。  这么说来，他的犹豫和不愿就能解释了。  旭天联系到那日比凌遮掩前胸的举动，便笃定了自己的判断。

    莫非那黑衣人是女子？旭天不得不做出这种猜测。  但猜归猜，他可没法查实。  更何况，现在那人身上的鞭痕也该消失了，近日来学院里又风平浪静，他只能放弃了。

    虽然不再追查，但他心头始终有疙瘩，听说校长回来了，他便匆匆赶来，想听听老师怎么说。

    “咣咣咣。  ”旭天敲门而入，却见宽敞的书房里不止一个人。  校长坐在书桌后，有位身穿淡青长袍的男子站立一边，背着手欣赏墙画。

    “您有客人？”他一愣，赶紧弯腰道，“对不起，请原谅我的冒失。  ”

    还没等校长开口，那位客人猛一转身。  笑道：“没关系，我喜欢俊俏地小伙子，你再冒失也不是罪过。  ”

    旭天惊诧的抬头，映入眼帘的是一双邪魅的桃花眼，和一张奇特的黑色面罩。  那人似笑非笑的望着他，啧啧有声道：“男大十八变啊，旭天也出落成美人儿叻！”

    这人是谁？怎么说话这般轻浮无礼？旭天又惊又怒。  正要出口责问，却听校长轻咳两声。  带着一种无奈的口气说：“这位是，呃，大名鼎鼎地——夜之灵盗，那个，黑暗世界的，咳咳，侠盗。  王者……呃，你小时候见过他，怕是时间太久不记得了……”

    旭天从未听到老师如此有气无力地声音，介绍内容又是如此诡异。  他一时间竟然忘了生气，只是呆呆盯着那人。  半晌，他欠身行礼，彬彬有礼道：“原来是故人，那我该如何称呼阁下？”

    那客人轻轻挥手。  带着股自恋的神气说道：“名字只是代号，你只需知道我是你的前辈就行了。  称呼嘛，叫我‘侠盗’或者‘夜之灵’，随你喜欢！”

    旭天掂量再三，轻声说：“那么，夜之灵阁下。  能认识您我不胜荣幸。  ”

    “旭天，你先出去吧。  ”善解人意的校长抢在桃花眼出言调戏前打发了学生。  待屋里只剩两人，校长微微叹气道：“你这次到底为什么回来？”

    “为了一个人。  ”桃花眼笑嘻嘻的跳上桌子，“我欠那人四个要求，总不能甩手不管。  他可是你们学院的新生叻！”

    “是谁？”

    “一个银发小子，叫作比凌。  ”桃花眼突然眸中神采涟涟，“你只要见过他，一定不会忘记他的模样……”

    “好，好，我知道了。  俊俏地少年嘛。  你最喜欢的。  ”校长摇摇头，一副“真拿你没办法”的表情。

    “这个很特殊。  ”好看的唇线浮起一抹怀念的笑。  随即泯灭在魅异的笑容之下，“喂，你好好照顾他！”

    “唔？”校长面色沉静，淡淡道，“能让你这样重视，看来他的背景不凡呀。  ”

    “背景？我不知道他的背景，我只记得那张脸。  ”桃花眼用手指轻轻点着额头，“在这里地，一张久违了的脸。  ”

    校长盯了他片刻，忽然转了话题：“我去过东大陆了。  ”

    “我知道。  你想说，那家伙的实力已经深不可测，对吗？”

    “我只知道，我看不穿他的实力，也绝不是他的对手。  ”

    “哎呀，你干嘛这么谦虚，真讨厌！”桃花眼突的脸色一变，用撒娇般地口气轻笑道，“身为前辈高人，可不能随便认输叻！”

    “……”

    “啊，我要走了……肥羊，肥羊们正在等着我……”

    眼见他跳舞似的打着旋消失在房间里，校长不由得嘴角抽搐，暗骂了声：“老没正经的！”

    缓缓躺到椅背上，校长闭目沉思，那家伙真的只是来托付一个后辈给他吗？不，凭他那副轻浮性子，不寻点乐子是不会就此离开的。  校长突然想到即将举行的某项活动，不自觉的打了个寒战——莫非他是为了那事才回来的？

    “比凌”现在还不知晓自己已经安全了，仍在小心翼翼、老老实实的当武技班学生，回到住处便一派沉默，生怕言多有失，被主人烹成鸡汤。  又苦熬了几日，主人的背伤终于愈合，解放地时刻来临了。

    “比凌”对于女子城堡思恋已久，一得主人召唤，立刻兴冲冲跑去交换身份，回到阔别多日地卧室，那里有香喷喷的粉色软床、随时能用地盥洗室、金灿灿的上等饰品和珍品宝石，还有那些珠光宝气的漂亮女子们……

    什么？恋影又捏碎了五件高级配饰？什么？臭蛇又吃光了三颗宝石？“赛菲尔”心如刀割、欲哭无泪，低头见一扭一扭的小蚯蚓忽闪着大眼睛，似乎很开心它的归来，这下它的心情更糟糕了。

    “赛菲尔！”恋影旋风般冲进，一下子扑过来，“噢，赛菲尔，大消息！你听说了吗？”

    “什么？”某兽连忙装出一副淡定和煦的模样，右手却悄悄在对方细腰处摸了几把，顺便狠狠掐坏了对方的名贵丝绸腰带。

    恋影站直了身子，兴高采烈的说：“学院要举行新年晚会了！”

    “一个晚会能让你这样激动么？”

    “啊，你不知道？新年晚会有个传统，一个很美妙很浪漫的传统喔……”恋影突然傻笑起来，“新年晚会上的第一曲和最后一曲都是很特殊的！啊，我好期待……”

    她一把抓紧“赛菲尔”的手腕，激动的说：“礼服，怎么办？我们穿什么礼服呢？啊，赛菲尔，你能帮我选择礼服吗？”

    “赛菲尔”心疼的看着被她捏坏的几颗精致镶金袖扣，还来不及答话。  “赛菲尔姐姐！”洛水也跑进来，“有晚会！有晚会！你帮我设计一套礼服好不好？”

    “呃……”“赛菲尔”突然有些后悔——还是当比凌比较轻松啊！尤其是身边的女子都陷入一种莫名其妙的狂热情绪时。

    ……

    “啊！”一声大叫在灰色城堡里响起，淼涧飞快的蹿上蹿下，“好消息，有晚会！”

    “你鬼叫什么！”被他惊扰了好梦的约瑟走出房门，不满的抱怨道，“现在是清晨，麻烦你闭嘴！”

    “哈哈，约瑟，你听完后会感激我的……”淼涧嘿嘿笑着，附耳对他说了几句，约瑟顿时脸色一变，也“嘿嘿”奸笑起来。

    “你觉得会是什么事？”比凌站在四楼走廊，悄声问身旁的叉子，“一个晚会值得他们这么兴奋吗？”

    “贵族总是无比热爱晚会的嘛！”叉子懒洋洋的揉揉眼，“淼涧喜欢玩闹，你应该知道。  至于约瑟……”

    “他喜欢女人，我知道。  ”比凌撇撇嘴，心里忽然闪过一些无法宣诸于口的恶意念头，不禁抿嘴一笑，“晚会上有许多漂亮女人嘛，他当然喜欢……”

    “是男人都会喜欢女人，尤其是漂亮女人，又不是约瑟一个人这样。  ”黑瞳打着呵欠经过，喃喃道，“不喜欢女人，难道还去喜欢男人？比凌，你这话真奇怪！”

    “我，我不是那个意思……”比凌难得的臊红了脸，抬眼一看，叉子也有些神色不自然。

    真是尴尬啊！比凌清清嗓子，低声说：“叉子，既然学院有晚会，不如叫安小姐也来参加吧。  ”

    “啊？啊？”叉子身子微微一抖，随即深深望了同伴一眼，“既然你这么说，如果学院允许的话……”

    比凌温柔的笑笑，转身回屋。  留下叉子一个人，愣愣待了半晌，忽然叹息一声。。.。

子时代同人 by 玄香太守 第十八节 新年晚会的第一吻

    第五章 第十八节 新年晚会的第一吻

    “阿嚏！”

    比凌揉揉鼻子，郁闷的看着屋内。  精灵刚从花圃里采来鲜花，花瓣上带着晶莹的露珠，说不出的清新美丽。  但对比凌来说，这些可爱的花儿聚在一处就像魔鬼，令他鼻痒喉干、头痛不已。

    “为什么我觉得你和前几日不同？”精灵很罕见的主动开口，“很奇怪，人类，你的花粉敏感症为什么时好时犯？”

    为什么精灵这么敏感？比凌心中暗暗叫苦。  叶子不会对花粉过敏，他却会。  没想到从来视他人如无物的高傲精灵，也会注意到这小小的差异。

    “咣咣咣！”突然响起的敲门声帮他解了围。  万分感激的比凌拉开房门，瞬间被一大堆卡片淹没了。

    “收信！”管理城堡的老头子阴沉着脸，唠叨道，“每年都这样！”

    比凌望着被卡片掩埋的双腿，不解的问：“这是给谁的信？”

    “你，还有你！”老头点点屋内的一人一精灵，瘪瘪嘴，“全是新年晚会的邀请信，小白脸就是吃香……”

    约瑟远远走来，毫不客气的扯开一封信就大声念起来：“银发月神之子，请接受来自五色花的诚意邀请——请你记得，在新年晚会上寻找那朵娇艳的五色花。  ”

    “这算什么？”约瑟不屑的摇头，“这种措辞还想邀约成功？做梦吧！”

    “是什么东西？”精灵走近，冷冷盯着堵塞门口的大堆卡片。  随手看了两张，厌恶道，“全是垃圾！”

    “两位，不管怎么说，女孩子地心可不能随便伤害哦。  ”比凌温柔笑笑，卷起一堆卡片便抱进屋。

    “娘娘腔！”约瑟暗骂了一句，却听楼下一阵压抑不住的欢呼。  他走近旋梯俯身望去。  大厅里站着数十个姿容俏丽的女子，唧唧喳喳讨论着。  见他探头。  人人脸上浮起怒气，扭头就走。

    糟糕！约瑟大叫不妙。  刚才他的评论要是传了出去，还会有女孩愿意当他的舞伴吗？一想到此，他不禁哭丧了脸——晚会没舞伴可是最丢脸的事情！正沮丧着，他抬眼望到对面栏杆上蹲着一家伙，不自觉骂起来：“苏迪，你看到她们进来。  怎么不提醒我？”

    苏迪冷冷扫了他一眼，懒得答话。  约瑟眼珠子一转，突然放缓口气道：“苏迪，我找洛洛做舞伴候补怎么样？你去帮我说几句好话，呃，就说我给她买十个大娃娃！”

    “喀嚓！”一根花箭贴着约瑟的脸飞过去，将他吓出了一声冷汗。  苏迪和精灵一起冷冷盯着他，两大冰窟同时发功。  约瑟险些被冻成了冰雕。

    “重大消息！”黑瞳旋风般冲进城堡，使出吃奶地劲大喊，“大家注意，那新年晚会有特别传统！第一首曲是假面配对，最后一曲是女方选伴！舞曲结束后，男方要亲吻女方！”

    “真的假地？怎么会有这种好事情？”有人质疑道。  “若是女方不愿意呢？”

    “呸，你敢不信我？我妹妹说的还能有错？”黑瞳气得直跳脚，“我妹妹说，两曲舞完后的亲吻是晚会最好玩、最受欢迎的节目。  若是有人害怕亲吻，那就不要参加晚会好啦！”

    “那，能亲哪里啊？”约瑟嘿嘿笑着，满脸猥琐，“能亲嘴吗？”

    男生们哄笑起来。  黑瞳愣住了，摸摸头，不好意思的说：“这个问题。  我怎么好问我妹妹？”

    “哈哈……”男生们高声议论开了。  个个兴奋无比，跟打了鸡血似的。

    “无聊的人类！”精灵不耐地甩上房门。  隔开了嘈杂的世界。  正翻看卡片的比凌抬头看看，淡淡一笑：“精灵阁下，一场欢乐的晚会而已，何必这么认真？”

    精灵沉下脸：“在我族的爱情观里，示爱是一种神圣的宣言、郑重的承诺，怎么能拿来玩乐？人类就是这样对待爱情么？”

    “亲吻未必是示爱的方式，人类地礼节里本就存在吻手、吻面、吻额等，这可和爱情无关。  阁下，你现在生活在人类世界，为什么不尝试着接受这些？”比凌笑吟吟劝道，“放松一些，去享受晚会的乐趣吧。  ”

    “我不需要接受这些东西，人类，我只在乎精灵的习俗。  ”精灵毫不接受他的好意，冷冰冰的拒绝了。

    “好吧！”比凌耸耸肩，“那你可以遵循精灵的习惯，用精灵地方式参加舞会。  ”

    精灵听他这么说，不知道想起了什么，竟然面色涨红，发起呆来。

    ……

    在所有人的热切期盼之下，这年的最后一月终于到了尽头。  新年的来临对年轻学生来说并没多大感触，他们只关心那即将到来的新年晚会。

    在最后一月的最后一个傍晚，主城堡里灯火辉煌，新年晚会开始了。  大厅里被布置一新，巨大的舞池占据中心，四周被辟出许多包厢与小厅，舞池周围摆放着精致的座椅、可口的点心、各色各样的酒水饮品……

    大厅里此时挤满了人，除了乐队外所有人都戴着样式古朴地面具。  这种金边黑底地面具占据了人脸的四分之三，只露出下巴和唇部——用约瑟地话说，这样的设计是为了亲吻方便——请原谅这个满脑子不洁的家伙。

    舞池边，迷离的光线和醉人的香气混杂在一起。  妆扮得体、漂亮优雅的女孩子们带着几分兴奋，几分期待，还有几分忐忑不安，娉婷立于舞池一侧，悄悄偷瞄着带面具的男子们。  而挺直身子、一本正经的男子，虽看不清对面女孩们的容颜神情，却并不妨碍他们偷偷打量女孩们动人的身姿。

    按照新年晚会的传统，第一支舞曲的前奏开始后，所有人都会开始寻找到属于自己的舞伴。  想一想，只凭直觉或巧遇，寻到一位贴心的舞伴，等到舞曲一终才能见到对方真面目，然后是一个作为纪念的甜蜜亲吻，这是多么刺激、多么神秘、多么浪漫啊！

    同样按照传统，在揭开面具以后，将由女方来决定那晚会第一吻的类型——是礼貌的吻手、和善的吻脸、还是亲切的吻额、抑或示爱的吻唇。  为了给女孩们留下良好的印象，以便获得那最甜蜜的爱之吻，男子们纷纷将自己收拾得整洁干净、气宇轩昂，个个都像预备出征的将军般。

    “叮铃……”一声脆响，战斗的号角吹起，早已等候多时的“勇士们”，同羞怯却满怀期待的“公主们”，一起走下舞池。  乐曲声悠扬飘荡，这个前奏将持续许久。

    比凌和叉子站在一处，互相打趣着，谁都不肯先去寻找一个舞伴。  眼见身边单身的男子越来越少，他俩也不着急，只是笑嘻嘻看着，直到——

    一个身穿黑裙的少女走近，怯怯道：“请问，我能……”

    “啊，可爱的小姐，您的到来真是我的无上荣幸！”比凌深深弯腰行礼，“邀请的话请让我来，这是我身为男人该做的……”

    眼见比凌俏皮的眨眨眼，就这么携着舞伴走了，叉子摇摇头，就近挑了个女子，一同旋入舞池。

    “唔，我也要找舞伴吗？”“赛菲尔”犹豫的在舞池边踱步。  说实在的，它不想和一个男人搂搂抱抱，更不希望来什么亲吻。  正在逃离与前进中抉择，一个英挺的身影出现在它面前：“美丽的小姐，我能邀请你跳舞吗？”

    男子的声音很柔很腻，唇线微微翘起，带着种诱人的气息。  “赛菲尔”忽觉这声音有点耳熟，呆愣间便身不由己的被他带下舞池。

    “铛！”第一首舞曲正式开始了，人们双双对对在舞池里尽情起舞。  一时间，音乐声盖过了所有动静，在室内响亮却柔和的奏鸣着。

    “赛菲尔”被男子带着舞动起来，脚下步伐轻盈，心里却在盼着快快结束。  刚旋了每几步，它突觉腰间一紧，那男子猛然将它拥入怀。  还没等它反应过来，唇上一热，一个软软的、温温的东西贴了过来，深深印上它的唇……

    咦？啊？什么？天呐？！

    我，我被这男人亲吻了？“赛菲尔”陡然意识到发生了什么，顿觉天旋地转，几乎晕死过去。

    ——第二更到。.。

子时代同人 by 玄香太守 第十九节 乱成一团浆糊

    第五章 第十九节 乱成一团浆糊

    面具被一只白皙修长的手缓缓取下，一双邪气中带着媚惑的眼露了出来，眸似桃花，眼角微红，粉色含羞，媚态十足。

    “赛菲尔”已经呆住。  它认出了面前这人是谁，就是曾绑架它的家伙！那个灵力强大到令它战栗的人！

    “可爱的肥羊，这是我的小小报复喔。  ”闷笑的声音从那熟悉而好看的唇线中溢出。  “赛菲尔”呆呆看着那近在咫尺的邪魅双瞳，脑中只有一个声音反复回响——我被他吻了！我被一个男人吻了！我被一个雄性动物吻了！啊，我—不—活—了！

    虽然还未确定性别，但已经拥有雄性意识的它，完全无法接受这种事情的发生。  可怜的家伙被刺激得大脑一片空白，猛然推开对方后，它脸色惨然，身子摇摇欲坠。

    眼见那人还在得意洋洋的笑着，一股酸涩之意涌上心头。  “啊！”“赛菲尔”终于凄凉的叫了一声，晃着身子奔出了大厅。

    桃花眼抿嘴一笑，带着满足的快感转过头来，恰恰对上一双几欲喷火的眼。  他微微一愣，随即魅然一笑：“咿，你来了呀，是因为发现我在这里吗？我们还真是心有灵犀叻！”

    比凌顾不得追究这家伙为什么突然出现在这里，他只愤怒吼道：“你！你，你个混蛋！你给我脱光衣服，趴在地上学狗叫！不叫足一晚上不许起身！”

    “喂，只是个小小的吻。  你用不着这样吃醋吧？”桃花眼邪邪笑着，脸上十分得意，“看到你这副模样，我真地好开心……”

    “你去死吧！”比凌气得浑身颤抖，“你这个肮脏的、无耻的、下流的家伙，我真后悔以前没有要求你去自杀，这样还能除去一个天大的祸害！”

    “啊。  真伤心，你舍得让我死吗？”桃花眼哀怨的眼神投了过来。  如西子捧心般叹息道，“你若恨我，那我活着还有什么意思？还不如去死……”

    比凌再也忍不住，刚要跳过去开打，却被快步赶到的叉子从背后死死抱住。  他拼命想挣脱对方地手臂，耳边却响起叉子的低喊：“冷静，冷静！他就是想看到你这种反应。  你绝不能让他称心如意！”

    那种可恶地笑，那双可恶的眼……比凌狠狠瞪着桃花眼，恨不得生生一口吃了他！此时，虽然音乐声掩盖了几人的话语，拥挤的舞池让大多数人对这里毫无所察，但附近的人仍然注意到有状况发生。  这是比凌第一次在公众之地如此失态，幸好面具遮盖了他的样貌，附近的人们虽好奇却无法确定他地身份。

    “出去再说！别在这里闹起来！”叉子使劲从身后箍紧比凌。  将他往外拽，“你不想被学院扫地出门吧？”

    比凌被叉子硬拖出了舞池，桃花眼摸摸下巴，低语道：“他为什么有这么激烈的反应？莫非……”他双目一亮，“他喜欢那个赛菲尔？”

    惊觉自己获得八卦的桃花眼摇头晃脑走出舞池。  他可不想现在去触霉头，比凌有四个要求还没兑现。  若真是要脱光光学狗叫，那他可就丢大脸了！

    距离舞池不远的城堡三楼包厢，旭天正站在露台间面有所思。  先前他认定赛菲尔喜欢比凌，刚刚看了一出好戏，他才知比凌原来也对赛菲尔有特殊感情。  想到这里，他不禁微笑起来。  随即，他又皱皱眉——那个什么夜之灵，到底是什么人？竟然在梵固的晚会上如此乱来！

    看着桃花眼走出舞池，挑了间包厢坐下，他也走下楼去。  不管怎么说。  不能再让他乱来了。  不管他是什么身份！

    舞池里——“竟然有如此无礼的男人！半途丢下舞伴，不道歉、不解释。  就这么跑了！真是一点风度都没有！”被叉子在共舞时莫名甩开的女子骂骂咧咧回了座位，“要是被我发现是哪个家伙，一定好好教训他！”

    而另一处，被比凌半路抛下的黑裙少女默默离开舞池，躲入空无一人地单间。  叹息一声后，她掀开面具，一张极尽柔美精致的脸露了出来：“为什么……”

    “该死的！”比凌被叉子半抱半拖出了城堡。  冷风一吹，他的头脑总算冷静下来。  想到灵宠受了刺激可能会失常，他心中无比焦急。  顾不得多说什么，他拔腿就往灵宠处跑去。

    幽暗的夜色下，星星被淡淡的云彩遮掩。  叉子默默看着比凌急火火地跑开，轻轻叹息着，慢慢垂下头来。

    此刻，受到莫大刺激的“赛菲尔”正漫无目的的瞎跑。  它刚冲出城堡时所有人都在舞池里，人人带着面具，几乎没人注意她的突然离去。  这时分到了外面，依旧无人知晓。

    “赛菲尔”歪歪斜斜跑了一阵，忽然看到一个身影在城堡外独自漫步。  夜色之下露出那清俊无匹的脸，目光如秋水，银发染月华，正是不愿参加晚会的精灵。

    “赛菲尔？你……怎么了？”精灵抬起头，一眼看到失魂落魄的少女，讶道，“发生了什么事？”

    “我，我……”一想起方才竟被个男人亲了嘴唇，“赛菲尔”便悲愤交加。  一时忍耐不住，它委屈得哇哇大哭起来，倒让精灵手足无措，不知说什么好。

    第一次看到，那总是神采飞扬的人类少女，倔强的面容上，流下醉人地盈亮泪珠。  精灵静静凝视着她地脸，这一瞬，他的心中忽然柔情万分。

    ——第三更。  为纪念首页推荐，今日三更，多给些票票吧！。.。

子时代同人 by 玄香太守 第二十节 乱点鸳鸯谱之比凌和赛菲尔

    第五章 第二十节 乱点鸳鸯谱之比凌和赛菲尔

    这是那个拿着族徽挖土、摸出印章拍人的鬼灵丫头吗？

    这是那个面对格鲁皇储侃侃而谈、面对愤怒精灵毫不示弱的伯爵小姐吗？

    这是那个时而露出俏皮笑容、时而展现高雅气度、时而纯真、时而神秘的百变少女吗？

    精灵怔怔看着，回忆着，一股说不清道不明的情绪在心中滋生，令他胸口好似多了一蓬火，灼得难受。

    “赛菲尔……”望着面前的俏丽泪颜，精灵心生怜惜，情不自禁的伸出手去。  修长的手指划过少女腮边，立刻沾染了冰冷的湿意。

    谁料这个轻轻的动作吓坏了对方，“赛菲尔”猛的往后一跃，目光中多出几分警惕。  精灵的手便这么僵在半空，面上尴尬万分。

    “赛菲尔！”比凌绕过拐角匆匆跑来，焦急的大喊一声。  精灵正兀自失神，被这一声陡然惊醒，脸上露出不快的神色。

    “呜呜呜……”哭得梨花带雨的少女扭过头来，见是主人，“哇”的一声便扑过去。  比凌还来不及阻止，它已经一头扎到主人怀里，呜咽着，似乎要把满腹委屈倾诉一空。

    感受到灵宠混乱无比的思绪，比凌悄然叹息一声。  虽然叶子是轮回灵兽，拥有人类般的灵智，却未必拥有人类般复杂的情感。  让一头未成年的灵兽涉足人类社会，还要扮演违反它本性的角色，地确有些强兽所难。  仇恨是属于他的。  却不是属于它的，这一刻，比凌心中陡然升起一丝愧疚与自责。

    接收到主人那方传来的怜悯之意，“赛菲尔”更加收不住声。  “那个人，那个人……”它可怜巴巴的泣道，“他轻薄我，他故意欺负我……”

    “我会找他算账！”一提起桃花眼。  比凌顿时满脸煞气、面色铁青。  一扭头，他发现了精灵的存在。  不由得呆了呆。  仔细看看，精灵的目光复杂，似乎包含了许多东西。  盯着比凌和“赛菲尔”半晌，他嘴唇微微动了动，却什么都没说出来。

    反正被他看到了，索性大方一点，演场戏好了。  比凌心思陡转。  已是拿定了主意，扶着赛菲尔到台阶处坐下，软语安慰着它。  主人地情绪对灵宠影响极大，在他这难得的安抚态度下，“赛菲尔”渐渐停止了哭泣，心情也平复下来。

    比凌抬头望了一眼，精灵依然站在原地一动不动，目光里似乎有惊讶。  有气愤，还有些不知所措，有如迷茫地孩子般。

    “精灵阁下，你……”比凌实在不知该如何措辞，总不能直接说——你杵在这里干嘛？还不识相点，快些离开？

    精灵默默看了两人一眼。  一步步挪动脚步，慢慢消失在夜色之中。  他一走，比凌总算舒了口气，扯过“赛菲尔”说道：“以后，谁欺负你，你就打谁！不许哭，知道吗？”

    “如果我打不过怎么办？”灵宠胆怯的问，“那人的灵力好强大！”

    “哼，明着打不过，就要暗地里想办法出气。  ”比凌咬牙切齿。  “不要那么害怕。  小小不是在你身上吗？”

    小蚯蚓仿佛听到召唤般，从“赛菲尔”的衣袖中游了出来。  很气愤的扭动着身子，小嘴巴一张一张的，似乎想替它咬那家伙一口。

    “喏，看到了吧？小小会保护你的嘛！”比凌耐心地给灵宠壮胆，见它渐渐恢复原样，他低声道，“晚会还没结束，我们要回去了。  ”

    “赛菲尔”立即哭丧了脸：“我，我不想……”

    比凌沉吟片刻，决心给它一点补偿：“这样吧，接下来换你当比凌，去找个漂亮的女生跳舞，好不好？”

    灵宠马上喜笑颜开，忙不迭的点头。  两人一前一后的走向赛菲尔的房间，反正城堡里此刻没人，也不用担心什么。  哪料，两人刚进城堡，迎面就撞上了气喘吁吁的恋影。

    “赛，赛菲尔，你去哪里了？第一首舞曲已经结束啦，我到处找你找不到！”她一眼瞥到“赛菲尔”的脸，顿时大呼小叫起来，“你的眼睛怎么啦？怎么这么红肿？你，你哭了？！”

    恋影万万想不到被她当偶像般崇拜地赛菲尔竟然会有这样凡人的一面，她总觉得赛菲尔该是不食人间烟火的神之子那般。  这会儿惊见对方的柔弱一面，她心中又痛又怒，扭脸转向比凌喝道：“你对赛菲尔做了什么？”

    “恋影，别误会。  ”“赛菲尔”急急解释，“我没事，比凌是送我回来换装的。  ”

    “真的？”恋影狐疑地盯着比凌半晌，“你这小白脸最好老实点，别欺负赛菲尔，不然，我决不放过你！哼！”

    比凌不禁哑然失笑，他还真没见过能彻底无视他温柔笑颜的女子。  这个恋影，对赛菲尔倒是忠诚维护得紧。

    “那我陪你去换衣服吧！”恋影毫不客气的接替比凌的位置，“顺便补个妆。  ”

    “呃……”“赛菲尔”这下为难了，不让主人进屋，它怎么交换身份？

    见“赛菲尔”迟迟不肯上楼，眼睛只是瞄着比凌，恋影终于恍然大悟：“喔，我明白了……”她突然开心的咧嘴一笑，眨眨眼道：“赛菲尔，赛菲尔，你好啊……嘻嘻，我不打扰你们。  嗯，我就在楼下等你好啦！”

    这女子不会是想到什么不该想的地方去了吧？比凌一边跟在“赛菲尔”身后上楼，一边胡乱猜着。  对方唇边那缕古怪的笑意，真叫他有点毛骨悚然。

    叶子的变形本事可谓世间最玄妙的，当它变幻成比凌模样时，方才还红肿的双眼瞬间消失不见，只剩下一双深邃地湛蓝眼眸，忽闪着惑人地温柔。  倒是真正的赛菲尔得用水把眼睛稍稍弄红，才能不显出破绽来。

    “真希望回到舞会时桃花眼还在，这样我们就能和他算算账了！”赛菲尔冷然仰首，“他若还想来个小小报复，那倒是遂了我地心意。  ”

    “比凌”偷偷打量着主人，不得不承认，真正的赛菲尔身上那股骄傲与不屈的味道，是它怎么也装不出来的。

    “呀，你们这么快就……”恋影诡异的笑笑，上前挽住赛菲尔的手，偷偷在她耳边问道，“你们刚刚在房间里做什么呀？”

    “没做什么呀，我洗了个脸而已……”

    “是么？”恋影偷瞄了眼银发男子，“那个小白脸，你是真心喜欢他吗？”

    看来真得变成自己喜欢自己了，赛菲尔心中苦笑，嘴上支支吾吾不情不愿，越发叫恋影笃定了自己的判断，“嘿嘿”偷笑个不停。

    三人回到了主城堡，但令赛菲尔失望的是，找不到桃花眼的踪迹了。  “难道他又跑了？”她恨得牙痒痒，“好，好！这次算你逃得快！”——她打定了主意，再遇上桃花眼时，一定先砸他个满脸开花！

    ……

    精灵的手指无意识的在花朵上滑动，冰冷的脸上忽而闪过烦躁，忽而闪过黯然。

    “我的孩子，你的心乱了。  ”一个柔柔的女声轻轻回荡在房中，“遇上什么难题了吗？”

    “我，我突然觉得很迷茫，似乎有种奇怪的感觉，说不出来，却始终纠缠着我的心。  ”

    “发生了什么，让你感到迷茫，我的孩子？”

    “就在刚才，我看到一个人类的泪水，心陡然变得空空落落，还有一些揪痛，很奇怪不是吗？”

    “噢，那人是女孩子吧？”女子声音轻笑起来，“听上去像是你的爱情降临了呢，我的孩子。  ”

    “那种感觉就是爱情吗？”精灵摇摇头，“我不知道。  ”

    “我的孩子，这个答案只能靠你自己去寻找。  你只要记得，好好品味这种滋味，这是你成长中必然经历的……”

    声音渐渐低了下去，精灵垂首良久，忽然起身出了屋。

    ————————————

    唉，这节的名字真圡啊！（话说这名儿不是你自己取的么？）。.。

子时代同人 by 玄香太守 第二十一节 纠结的各人

    第五章 第二十一节 纠结的各人

    找不到桃花眼，赛菲尔便不再拘着灵宠，任凭它去舞池里耍玩。  有比凌那副出色的样貌，它能底气十足的挑选中意女子，满足自己越来越膨胀的虚荣心。  不多会儿，它就从凄惶的情绪中解脱出来，脸上带上了快活的笑容。

    哎，刚刚还恨不得寻死觅活，委屈悲痛的像个小媳妇，转眼间就换了心情，把注意力全集中到漂亮的舞伴以及舞伴身周金光灿灿的首饰上面。  叶子啊，到底只是头灵兽，没心没肺的家伙。

    赛菲尔静静坐在舞池边的靠背椅上，感受着灵宠的情绪变化，终于放下心来。  身边的恋影好奇的问：“你和比凌到底是怎么回事？他为什么不来请你跳舞啊？”她满脸八卦的模样，试探道：“赛菲尔，你们是不是约会了跳最后一曲？”

    最后一曲？由女方选择舞伴、男方赠送亲吻的那个晚会保留节目？赛菲尔摇摇头，正要想个借口搪塞过去，约瑟恰好从舞池里钻出来，一眼看到她在边上，他双眼一亮，快步走来：“喂，臭丫头，你怎么在这里枯坐？”他露出不怀好意的笑，“不会是没人请你跳舞，你只能……”

    “喂，你怎么一点儿礼貌都没有？什么臭丫头？你不会叫人名字的吗？”恋影气愤的跳出来，手指头险些戳到约瑟的鼻子上，“不许对赛菲尔无礼！”

    “我就乐意叫她臭丫头，关你什么事？”约瑟轻蔑的撇了她一眼。  对她地质问不理不睬，大摇大摆离去。

    “哼，早就听说这个约瑟最蛮不讲理，今天亲见果然一点没错……”恋影身为赛菲尔的拥护者，最看不得有人欺负她。  见对方嚣张无比，恋影心里暗恨，默念了几句口诀。  双手结印，悄悄施了个异术出来。

    约瑟这会儿正在殷勤的邀请一位美貌女子共舞。  他在美女面前通常都会收敛大咧咧的作风。  摆出一国皇储的派头来。  只见他笑容可掬，微微欠身间彬彬有礼，加上健壮英武的身段，很能引起对方好感。  女子含羞一笑，正要伸出自己的手，却陡然脸色一变，惊恐地退开了几步。

    “唔？怎么了？”约瑟迷惑的顺着她地目光望去。  只见自己的右手衣袖处，一道黑黑的细线正慢慢延伸开来。  定睛一看，竟然是些活生生的黑色小虫！

    “呀！”他惊呼一声，连连甩手，但那些小虫子就像在他身上扎了根般，怎么也甩不掉。  眼见那女子露出极厌恶的目光，扭头就走，约瑟别提多郁闷了！

    “哎呀！”身边有人惊叫。  “你身上好臭！”

    约瑟使劲一嗅，果然，他的身上忽然散发出一股臊臭难闻的气味，让人不敢接近。  周围地人赶紧避得远远的，约瑟气得七窍生烟，绝对是——有人在捣鬼！

    “喂。  约瑟，你在搞什么啊？”淼涧正牵着舞伴经过他身边，掩鼻嚷道，“你不会是尿裤子了吧？真是臭死人了，快回去洗洗！别破坏大家的晚会！”

    “唰唰唰……”无数目光汇聚到约瑟的身上，窃笑声四起。

    “……”约瑟满头黑线，只得闷头往外跑。  舞池边，恋影已经笑得腰都直不起来：“尿，尿裤子……哈哈，矮人真是直白得可爱呀！”

    赛菲尔也闷笑几声。  心想约瑟为什么总是这么倒霉呢？哎。  谁叫他总是喜欢招惹人的……

    “啊，身心舒畅……”恋影总算站直了身子。  笑吟吟道，“难得有这样的好心情，我去跳舞啦。  ”

    她侧过头，一吐香舌，娇俏的笑道：“为了那最后一曲，我得提前做准备，找人预约一下喔。  ”

    她连蹦带跳的跑向舞池另一方。  赛菲尔仔细看着，她显然是冲着傻站在那里地黑瞳去的。  原来是这样啊……她浅浅一笑，悄悄起身走上暗处的旋梯，目光慢慢掠过全场。

    她看到阴沉的加德在舞池里被武技班的色狼老太婆缠住不放；她看到呱噪的洛水正拽着风度翩翩地旭天去跳舞；她看到难得穿上裙装的安在兴高采烈的与雪莉聊天；她看到自家厚脸皮的灵宠成功邀到全场最美的娜娜公主……

    她轻笑着，目光继续在人群里搜寻。  直到她发现了一个熟悉的身影，这才美眸一亮，轻盈的下阶走向那处。

    慵懒的黝黑少年斜靠在包厢的长椅上，一副半梦半醒的模样。  他地目光低垂着，似乎默默想着心思，因而没能发现赛菲尔地靠近，直到他听到一个甜甜的声音：“我能坐在这里吗，叉子？”

    “喔，赛菲尔.亚姆小姐。  ”叉子起身行礼，客气地给她让座。  他的态度恭谨，带着礼貌的疏远。

    赛菲尔心里一叹，只有身为比凌，才能得到他真心的对待吧。  在叉子看来，安基岛的伯爵小姐和其他贵族一样，并不属于他的世界。  他能尊重她、感激她、维护她，却不会喜欢她。  尤其，在他眼里的亚姆小姐，是个心眼多、会演戏、爱耍计谋的女孩子。

    随口和叉子说了几句，注意到对方的心不在焉，赛菲尔微有窘意——一旦换了身份，她竟不知道该同他谈什么好！武技吗？赛菲尔不该有高深的武技见识；日常事吗？赛菲尔怎么可能对一个属下小民的生活了若指掌？

    于是，两人陷入了有一搭没一搭的无营养闲话……无聊中，赛菲尔想起恋影方才的话，忽然心中一动。

    “叉子。  ”她嘻嘻笑着，装作漫不经心的问道：“我能预订下你的最后一支舞吗？”

    叉子有些惊讶地抬起头，面对那张俏美纯真的脸。  灿若晨星的眸子。  正充满期待的对上他的眼，显在等着他的回答。

    “跳舞啊……”叉子的目光迅速恢复了索然，懒懒望了她一眼，兴致缺缺地摇头：“对不起，赛菲尔小姐，我不喜欢跳舞。  ”

    如此直接的拒绝！她早该想到地。  赛菲尔心中一黯，并不多说什么。  略点点头便礼貌的离去。

    返座的途中，一个身影恰恰挡住她的去路。  心中失落的赛菲尔抬头看去。  一双碧玉般的绿眸正耐人寻味的盯着她。

    是苏迪，赛菲尔冲他一歪头，轻笑道：“你怎么不去跳舞？”

    “我正在寻找合适地舞伴。  你要知道，并不是所有女子都愿意同身高不足的男性共舞的。  ”苏迪一本正经的说。

    他今天穿着一身白色礼服，熟悉的身影让赛菲尔恍惚忆起了曾经的那支舞。  “大哥哥，能陪我跳舞吗？”她抬起头，带着几分俏皮的神气。  满怀希翼的望着对方。

    你会愿意吗？就像当年……我只是个努力向上爬地小女孩，还未成为亚姆小姐时……

    大哥哥？这个称呼……苏迪情不自禁的打了个寒战，无奈道：“赛菲尔，我说过，不要在我面前用这个词。  ”

    赛菲尔捂嘴笑起来，笑声里有种难得的欢畅：“那好吧——苏迪哥哥，你愿意陪我跳舞吗？”

    哎，这……换汤不换药嘛！苏迪叹了口气。  任凭她嘻嘻笑着，促狭的眨着眼。  这样类似的场景，让他不自觉的想起几年前地那次共舞，他似乎到此时才恍然惊醒——眼前的她，已经十四岁了，混合着青春少女的美丽动人。  和萝莉女童的天真纯良，说不出的独特滋味，就像一颗即将成熟的果子，虽稍带青涩，却散发着最诱人的香。

    苏迪深深望了她一眼，礼貌的伸出右手，轻声说：“不胜荣幸。  ”

    两人忽然沉默下来。  苏迪轻轻一揽赛菲尔的腰，两人轻盈的划入舞池，就像他们曾经在亚姆伯爵府那般。  苏迪地舞步和他地武技一样轻快，飞一般的旋转滑动中。  赛菲尔翩然地身姿犹如夜蝶。  彩色的裙边扬起优雅的弧线，樣开一道一道的虹。

    “咯咯……”她脆生生的笑起来。  “苏迪哥哥，我们很适合做舞伴啊！”

    “是么？也许因为你还不是真正的成年女子吧。  ”

    “喂喂，你是指我身量不足？”

    “不止身量不足，你的身形也太……太纤细，轻飘飘的。  ”

    “啊，你在笑话我？”赛菲尔低头看看自己还未完全发育成熟的躯体，嗔道，“你的话很失礼啊！”

    “我只是实话实说。  ”

    “但事实是，我已经长大了。  ”赛菲尔骄傲的扬起她优雅的颈脖，“苏迪，你总是嘴上不饶人。  ”

    “你终于不用那种称呼了，我很高兴。  ”绿眸少年双眼亮晶晶，“说实在的，每次听到你那样说话，我就忍不住的害怕……”

    “无所畏惧的矮人也会有害怕的时候吗？”赛菲尔俏皮的眨眨眼，嫣然一笑，“说得我像个恶魔似的。  ”

    苏迪一本正经的点头：“我害怕，怕自己落得和约瑟一个下场。  我刚刚看到他哭丧着脸冲出城堡，估计那些臭虫不花上几天是清除不掉的，他的新年晚会已经结束了……”

    说到这个，赛菲尔的嘴角再度扯开古怪的笑容：“那可不是我干的。  ”

    “这个嘛……怕是约瑟不会这么想。  ”

    “那我真是冤枉啊……”

    “是吗？”苏迪拖长了声音，“赛菲尔，为什么你总能让人心甘情愿为你做事呢？看看我妹妹吧，在家里是名副其实的霸王、女匪，到了你面前就乖得像变了个人。  ”

    “那是你没有发现洛洛的可爱之处。  她是那么单纯活泼的女孩，平时的调皮怕是为了吸引你们注意呢！”赛菲尔弯了弯眼，显如月牙般可爱，“我问你，你称赞过她吗？夸奖过她吗？小孩子总是渴望得到别人的认同，我给予了她这些，所以她喜欢我、亲近我。  ”

    苏迪郁闷的低声道：“小孩子？似乎你和她同岁哩。  ”

    赛菲尔撅撅嘴，不答话。  停了片刻，苏迪忽然轻唤道：

    “赛菲尔。  ”

    “嗯？”

    “你信任我吗？”

    赛菲尔闻言愣住了。  曾经，作为比凌的时候，她用这句话问过叉子。  没有想到，有一天会有人来问她同样的问题。

    “是的。  ”犹豫了不到一秒，她就做出了回答。

    “那么，当心圣达加的小王子，别问我为什么。  ”

    恰在此时，一曲终了，苏迪欠身行礼，利落的转身离去。  赛菲尔怔怔望着他的背影，心中百感交集。

    是格鲁国发觉了加德的某些异常举动吗？可你为什么要告诉我？明明这是你们格鲁国坐收渔人之利的大好机会……

    她叹息着，为什么你的心地如此善良呢，苏迪？。.。

子时代同人 by 玄香太守 第二十二节 廉价的或昂贵的心

    第五章 第二十二节 廉价的或昂贵的心

    晚会在继续，舞蹈在继续，欢乐在继续。  渐渐的，夜深了。  高高的窗帘被徐徐卷起，露出外间的墨色苍穹来。

    “呀，要放焰火了！”人们停了舞蹈往外涌去。  这是晚会的，最后一支舞前的欢庆时刻。  兴奋的人群或是走出城堡，或是挤在巨大的落地窗下，抬头看着天空，等待那璀璨的焰火盛宴。

    “蓬！蓬！”一簇簇灿烂的焰火在夜空绽放，缤纷绚丽。  赛菲尔静静的站在一处无人小窗边，慢慢扬起脸，注视着五颜六色的焰火，一股压抑不住的伤痛在体内蔓延开来。

    这是她来自这个世界以后第二次看焰火。  在多次有意避开观赏焰火后，这一次，她好像躲不掉了。

    碧！我的主人，我的朋友，我的妹妹，我的亲人……若这大陆有天堂的存在，你是否正在那里幸福的生活着呢？那里也有如此漂亮的焰火吗？你曾经那么喜欢……

    陡然间，内心深处那一丝因被人拒舞而涌起的失落和不快，在这一刻都化为与她无关的空洞字眼。  曾经的誓言还未实现，你有什么资格往自己的心里塞入其他？看哪，灿如流星的漫天焰火，就如那些难以把握的纷乱心思，燃烧过，便划落了吧。

    她怔怔望着天空，内心深处，一时愤恨莫名，一时酸楚难当，各种情绪不停变幻着。

    “赛菲尔，你为什么这么伤感？”一个清冽空灵的声音在耳边响起。  她微诧地侧过脸，声称绝不参加晚会的精灵正站在她的身边。  夜幕下，他的双眸若有星光闪动般，熠熠生辉。

    “美丽的事物不是会带给人快乐吗？为什么你会难过？”他轻声问着。  赛菲尔从未听过他如此温柔的腔调，不禁呆了。  等她回过神来，仔仔细细打量精灵时，发现他那总是一成不变的冷俊脸上。  竟然泛起了一抹可疑地红。  那双墨眸中的关切是那么真实，和平常高傲冷漠地他简直判若两人。

    精灵他……难道？赛菲尔突的心中一动。  如果事实是她猜测的那样……那么，精灵族……这一瞬间，她的目光里，蓦然多出了些别样的东西。

    “赛菲尔。  ”精灵没有发觉她眸中流淌着的某种危险，仍在问，“你现在的难过是因为……刚刚有人欺负你吗？是谁？”

    “精灵阁下，那是我地事情。  请你不要……”她在小心的选择措辞，该怎么说才能让精灵不起疑心呢？她可不想把比凌牵扯进来！

    “先前我的舞伴有点放肆，所以，我，我失态了。  ”她低下头，“阁下，希望你能忘记那一幕……”

    她以为精灵会问到比凌身上，哪知精灵默然片刻。  突然话题一转：“赛菲尔，我想请你跳最后一支舞。  ”

    “嗯？”赛菲尔轻轻抬起头。  此时，窗外是绚烂璀璨的流星焰火，面前是俊美无双的银发精灵。  这一幕放在其他女子身上，必是令人沉醉其中，叹息着——这是多么浪漫和美妙。  但赛菲尔感受不到丝毫风花雪月、温情旖旎。  她满脑子想的，是自己该怎么好好利用这局面。

    “你不反对吧？”精灵轻轻一笑。  即使在这一刻，他气质里那股似乎与生俱来的傲慢，依然无法被掩盖。

    “阁下，我很荣幸得到您的邀请。  但，请给我一个理由好吗？对于女孩子来说，这是重要地一支舞，需要慎重对待喔！”

    “你还需要理由吗？赛菲尔，你是那么聪明，那么敏锐。  难道不知道我在说什么吗？”

    金发的少女带着一丝迷惑。  将探询的目光投入精灵墨色的眼眸。  但精灵迅速避开了眼神的对视，只是清了清嗓子。

    “赛菲尔。  ”精灵有如清泉般动听的声音回荡在她耳边。  “我觉得，我似乎有点喜欢你。  ”

    赛菲尔虽有心理准备，但当真亲耳听到不加掩饰地表白，还是被吓了一跳。  她偷偷瞄了精灵一眼。  对方虽然有点脸色不自然，但目光极其专注，坦率而纯粹，反叫她自惭形秽起来。

    是呀，她差点忘记了，对方是个精灵呀！在感情问题上，精灵可不像人类那样遮遮掩掩、混杂私欲。  在他们眼里，爱情从来就不是什么禁忌，而是上天赐予的最纯洁美好的礼物。  是的，精灵们敢爱善爱，崇尚自由的追求，信奉忠诚与专一，唾弃不洁的爱情。  虽然在精灵世界里没有婚姻的存在，但那是因为精灵们根本用不着这些制度的约束，他们天生就拥有最忠贞不渝的心。

    “是的，我必须承认，对于你，我地心里存在一种异样地情愫。  ”精灵根本不看对方，只是自顾自的说，“但坦率地说，我并不清楚这种喜欢是不是真正的爱情。  因为一般来说，精灵是不会对一个人类产生好感的。  ”

    他停了停，带着一丝不安继续说道：“我很迷惑，同时也很担心——赛菲尔，你是个莫测而多变的人类，仿佛随时要脱离这个世界一般。  而这种难以掌握的东西容易吸引我的注意，甚至有时导致某种奇妙的挫败感。  所以，有可能，我对你的喜欢根本不是爱情，只是因为新奇或好胜，甚至可能是报恩不成的失衡心理在作祟。  ”

    赛菲尔听到这里，不禁暗暗摇头。  精灵的坦率令她十分吃惊，清晰的剖析说明他极其认真的思考和对待这个问题。  但他那份刻入骨子里的清高自傲，却叫她又好气又好笑。

    不过，她并不需要帮精灵弄清疑惑，她只需要精灵的一份好感即可！接下来就是投其所好，保持优雅含蓄的同时，向高傲的精灵展示与众不同的自己，笼络住他的心。  对这点她很有信心，因为她本就是来自异世界的魂，随便剽窃些东西就可吸引精灵吧！

    她自信满满的梳理了一遍思路，却听精灵还在说：“赛菲尔，我需要时间来理解对你的特殊感觉，或许你可以给予我这个机会。  那么你的答复是什么呢？愿意同我跳最后一支舞吗？”

    “永恒阁下，你的话令我惊异，也让我深深感动。  对于美好爱情，我也极度向往，同时又心怀迷茫。  我理解你的困惑，但我想——我暂时帮不到你什么，毕竟这太过突兀，我没有任何准备。  不过，若只是一支舞，我无法拒绝你的请求。  ”

    精灵轻吁了一口气，缓缓伸出左臂。  赛菲尔迟疑了一下，将自己的右手放入他的手中。  这时她才发现，原来他的长篇大论建立在紧张之上，掌心都沁出了汗。  想来，刚才说那些话，精灵心里也很别扭吧？就像她绞尽脑汁去想那些拗口的措辞一样。

    一时间，她的心里被某种嘲讽情绪所占据。  那些虚伪的令人作呕的措辞！她真的要摆出一副贵族小姐的模样，然后时不时展现一下她的与众不同？她真的要以优雅可亲的面孔去面对精灵，博得他的好感和帮助？——她明明最爱打架！

    为了复仇，要借助精灵的力量，所以决意欺骗。  但为什么，她会觉得自己的所思所想卑劣可耻？利用精灵的感情，扮演虚假的自己，她如今也能心安理得的作这种事了吗？

    啊，赛菲尔，你果然是个喜欢演戏、耍心机、玩弄阴谋的女人！她跟着精灵的步子慢慢走向舞池，心中却在不停唾弃着自己。

    此时，焰火结束，返回城堡的人们正积极寻找舞伴，准备开始新年晚会的最后一曲。  音乐响起，赛菲尔保持淡淡笑容，跟着精灵翩翩起舞。  不经意间，她望入精灵的眼，那种纯洁真挚的眼神，透着难得的暖意和温情，竟叫她心头微微一动。

    她忽然陷入某种挣扎之中，整整一支舞曲，她几乎是机械的完成。  直到曲子将尽，精灵的神情变得扭捏，轻声询问她，可否在她唇间印上一吻。

    不！她陡然惊醒！

    赛菲尔，你可以自私，可以狡猾，可以不高尚；但你不可以无耻，不可以放弃自己的心、出卖自己的灵魂！

    她拒绝了精灵的靠近，将自己白皙的右手伸了过去。  这一刻，她扬起头，毅然放弃了先前的决定。  只是，心底悄然划过一声叹息——原来，有些底线，我还是无法跨越的。。.。

子时代同人 by 玄香太守 第二十三节 余波

    第五章 第二十三节 余波

    “你……”精灵看着伸到自己面前的那双白玉小手，愕然道，“你不是答应……”

    “永恒阁下，我只答应跳舞而已。  ”赛菲尔优雅的抬起手背，平静的说，“阁下，拒绝女士的吻手礼在人类社会是极无礼的呀！”

    在梵固学院，谁都知道新年晚会最后一支舞的特殊含义，精灵不相信赛菲尔会例外。  她刚才明明答应了他，现在又改变主意，还摆出那副理直气壮的神气。  精灵有些羞恼——吻手礼？这分明是最直接的拒绝！

    既然要拒绝，为什么不早告知？共舞一曲后才突然改变主意？赛菲尔，你是在耍我玩么？精灵只觉伤了自尊，内心的傲气涌了上来：“我为什么要遵守人类的礼节？”他忿忿看了她一眼，面色迅速转为冰冷，随即转身离去。

    赛菲尔轻轻叹息一声，放下了那只悬在半空许久的手。

    这会儿正是亲吻前奏时分，应该没人注意到她和精灵的这一出吧？赛菲尔悄悄扫视四周，却正好对上舞池边苏迪的目光，不由得尴尬的笑笑。  趁着最后一曲还未完全结束，她快步退到苏迪身边。

    “赛菲尔，你真是特立独行啊。  ”苏迪那翡翠般的绿眸蕴着一丝无奈的笑意，“最后一曲由女生选舞伴，一般来说只有男方不愿意献吻的，你倒好，在最后时刻将高傲的精灵拒绝，他现在一定很生气……”

    “我改变主意了不行吗？”赛菲尔俏皮笑道。  “我后悔啦！为了不犯错，我才选择这样结束。  ”

    “是这样吗？总是束缚自己地心，赛菲尔，你不累吗？”

    “天啊，苏迪，你可不要当哲人。  ”少女呻吟一声，捂住了耳朵。  喃喃道，“今天我过得很开心。  请你不要破坏它。  ”

    开心吗？未必。  但是，心里有种轻松的释然，仿佛放下重担般。  她的唇边溢出一丝笑意——要相信，自己的决定是对的。

    “比凌很厉害嘛。  ”苏迪目视前方，忽然没头没脑的冒出一句，“不声不响就得到娜娜公主的青睐……”

    嗯？赛菲尔心头一惊，扭头望去——

    距她不远地舞池里。  清俊温润的男子，与绝美素雅地女子，正轻拥在一起，伴着最后的乐曲曼柔翩动，好一对璧人！透过那宛如月光的银色长发间隙，黑发美人天鹅般优雅动人的曲线若隐若现，淡光下，眼眸如水。  粉腮飞红。  男子好看的唇微微翘起，温柔的印上黑发美人那张完美无瑕的脸……

    赛菲尔顿时面色铁青。  “啪嗒！”苏迪似乎听到了，什么东西被捏碎地声音。  他奇怪的看看赛菲尔，顺着她的目光寻到那个银发身影，碧绿眸子里顿时多出一丝了然。  难得见到赛菲尔如此生气的模样！苏迪玩味的想，比凌果真是魅力无穷吗？

    察觉到自己失态。  赛菲尔迅速恢复了冷静表情。  这该死的叶子！她见它被强吻后实在可怜，才让它放松放松，结果它就忘乎所以的整出桃色事件来！

    赛菲尔心中怒火熊熊，直接传递到灵宠脑中，正飘飘然的某花花公子陡然惊醒，顿时吓出一身冷汗。

    小命要紧！“比凌”以一个利落地抚胸躬身告辞了羞态十足的娜娜公主，撒腿就往城堡外面跑。  一边跑，这好色家伙还在一边回味——那滑嫩嫩的精致脸蛋，真真触感一流……

    “啊！”一声惨叫，藏在它衣袖里的小蚯蚓狠狠咬住了它的胳膊！可怜的叶子痛得眼前阵阵发黑。  踉踉跄跄地冲出房去。

    “哎哟。  哎哟，松口啊！”到了僻静所在。  它揪出了衣服下面的小小，哪知那家伙死也不松开小嘴巴，只是瞪着乌溜溜的大眼睛，愤怒的盯着它，直叫它不由自主的心惊肉跳。

    “我，我再也不敢了……”带着哭腔说完这句话，小小终于放过了它。  叶子定睛望去，胳膊上深深两个血洞！这哪是什么蚯蚓啊？牙齿这么尖利！

    “哼……”冰雪般清冷的声音掠过它的耳边，叶子的腿肚子直发颤，完了，主人很生气！想想，它刚刚的确太得意忘形了……

    “换回来吧，你还是做赛菲尔能让人安心些！”脑中响起主人的淡漠话语，叶子大气都不敢喘，就这么告别了它短暂地虚荣时光。

    ……

    “喀嚓。  ”回到住处，比凌轻轻推开门，却见精灵愣愣站在露台上，雕塑一般动也不动。

    高傲地精灵怕是很难容忍一个人类的拒绝吧？对他来说，自尊受挫是不是比感情迷茫更不可接受？这么想着，比凌地心里忽然莫名升起一丝愧疚。

    “这么晚了，阁下还不睡？”他轻轻唤道，“夜间的露气重，你这样容易着凉的。  ”

    “哼，不要将我和你相提并论，人类。  我可不像你那样气虚体弱，动辄生病！”出乎比凌意料，精灵迅速作出反应，只是这反应……明显是在找出气筒嘛！

    干笑两声后，比凌讪讪退却，他这会儿可不想和精灵斗嘴！

    但精灵显然不愿放过他：“人类都是风流成性的家伙吗？一次晚会竟能换无数的舞伴！更可笑的是，像你这样的花花公子反而大受欢迎。  ”

    他在开人性批斗大会么？还是故意要找茬？比凌望天翻了个白眼，叹气。  平时冷冰冰的精灵，现在能说这么多话，显见是受了刺激。  可，明明是赛菲尔惹了你，干嘛要找我发泄？——呃，虽然，其实你没找错人。

    比凌一边胡乱想着，一边应付着精灵的言语攻击。  漫漫长夜，月色正好，可他只能在口水战争中无聊的度过……

    ————————

    熬不住了，这节有点短，呃，要不明天再补点？话说我还没修改过vip呢，不知道怎么玩～//擦汗。.。

子时代同人 by 玄香太守 第二十四节 绯闻、流言、yin谋

    第五章 第二十四节 绯闻、流言、yin谋

    “喂，听说了吗？”

    “啊？什么？”

    “赛菲尔和娜娜公主的事！你不知道？”压低的声音神神秘秘道，“那我告诉你，她们两个，正在抢同一个男人喔……”

    “怎么会？她们两人的关系很好啊！”

    “咦，关系好和抢男人没冲突吧？再说那位被她们同时看上的男人，可是武技班的比凌啊！”

    “比凌？哇！那怪不得哩……”

    这样的流言似乎在一夜之间就传遍梵固学院，正值青春萌动期的学生们对桃色八卦最感兴趣，加上流言的主角们都是学院里出名的人物，一时间这段三角关系成为大家讨论最多的话题。

    过了一日，又一条重磅消息在八卦圈里流传出来：“真的？赛菲尔最后一曲选择的是那个冷冰冰的精灵？啊，那岂不是说……”

    “听说比凌和永恒都在追求赛菲尔喔！赛菲尔拒绝了比凌，他才去和娜娜公主跳舞。  ”

    “原来如此！我说呢，赛菲尔如果真喜欢比凌，怎么会接受精灵的邀舞？”

    “但赛菲尔好像拒绝了精灵的献吻喔！”

    “这下热闹了，嘿嘿。  ”

    ……

    又过了一日，关于赛菲尔的绯闻愈演越烈：“知道吗，约瑟和加德都喜欢赛菲尔呀！他们曾去安基岛参加武者大会，就是为了博取她的欢心呢！”

    “这个我亲眼目睹！加德在比赛前公开向赛菲尔表达好感。  结果……哈哈，他在比赛中出了丑……”

    “约瑟和赛菲尔不是势不两立吗？”

    “可我听说，亚姆伯爵夫人很希望赛菲尔嫁到格鲁国呢！她地家族可是格鲁国的世袭贵族……”

    “这不是政治联姻吗？赛菲尔小姐应该配上自己喜欢的男子。  ”

    “那她到底喜欢谁？比凌还是永恒？”

    “我说，你们都错了！苏迪才是赛菲尔喜欢的人！没看到他们跳舞时的神态吗？那么亲密自然……”

    “呀，我也看到了，他们两个跳舞时真的好默契啊！”

    “赛菲尔还真是……众星捧月啊……这么多人围着她转，你们说。  这是不是有点……”

    “人家可是安基岛的伯爵小姐，没点心机手段怎么行？你当她是怎么在自由联盟呼风唤雨地？”

    随着时间的推移。  话题逐渐往酸溜溜地方向发展，各类恶意的猜测也渐渐冒了出来。  心怀嫉妒的贵族小姐们更是将她归为美色惑人、玩弄男性的祸水。  平日里关系不错的女伴，看向赛菲尔的目光也带上了一点别样的意味。

    “啪！”恋影气得右手一抖，梳妆台上一颗粉色珍珠立时化为碎末。  “赛菲尔”心疼得险些吐血，又不敢言声，只能以无比哀怨地眼神盯着那位宝贝破坏大王。

    恋影却是会错了意，连忙安慰道：“赛菲尔。  你别理会那些人的胡说八道，你愿意喜欢谁就去喜欢谁，管别人说什么！”

    “其实，我不喜欢比凌。  ”“赛菲尔”老老实实的说，“也不喜欢精灵和苏迪。  ”——我不喜欢男人啦！我喜欢的是……娜娜公主那样绝美温柔的女子啊！

    恋影盯了她片刻，突然“扑哧”笑出声来：“赛菲尔，不用害羞的。  你和比凌的关系亲密，我看得出来。  ”

    “他救过我的母亲。  也保护过我，我们关系很好，却不是别人想象地那种。  ”

    “好好，就算现在是这样，可将来呢……”恋影嘴角溢出怪笑，接着是满脸憧憬。  “我多么希望……”——像赛菲尔这样完美的女子，应该有完美的男人陪伴在她身边！

    “赛菲尔小姐，外间有客人。  ”听到通传，“赛菲尔”迎下楼，却见一抹娇柔的熟悉身影出现在城堡大厅，它顿时吃惊万分：“母，母亲大人，你怎么来了？”

    米丽夫人柔柔一笑，风情万种：“来看看你呀。  赛菲尔，这几个月过得好吗？”

    “我过得很好。  母亲大人是特意来探望我吗？”“赛菲尔”露齿一笑。  “得到学院的许可一定很麻烦吧？您想参观一下城堡吗？”

    带着少女稚气的美貌妇人摇摇头，突然凑近她低声说：“赛菲尔。  能让我见见那些男子吗？”

    “……”

    ——绯闻已经传到米丽夫人耳中了？敢情她是为这个来地！

    ……

    绯闻男主角之一静坐在草地上，接收到灵宠传来的消息，他的眉头皱了起来。  那些流言明显是有人刻意散布，暗中操控舆论走向，真是动作好快！加德，是你出手了吗？

    流言的目的，是要中伤赛菲尔，还是要引来米丽夫人？如果加德是幕后主使，怕是后者居多吧！加德，若真是你……比凌眼前浮现那双细长阴沉的眼——连自己同胞姐姐的名声都不顾，算你狠！

    比凌丢下手中的草根，站起身来冷冷一笑。  加德，你怎么也想不到，我早知道当日的刺杀主谋是你了吧？

    他沉思着回到灰色城堡，一眼望见叉子正倚在栏杆上动也不动，走廊上空荡荡的，只有他在发呆。

    “叉子，你在做什么？我想……”比凌忽然住了嘴，同伴地精神看起来不太好，他诧异道：“你怎么了？”

    “没，没什么……”眸中闪过迷茫无措，黝黑少年慌忙摇头，“我在考虑如何提高斗气速度……”

    为什么呢？看到对方含笑地眼，他就编不下去了。  索性一摊手：“好吧，我听到了一些，嗯，关于你地传闻……”

    “赛菲尔小姐和娜娜公主都喜欢我地那个传闻？”比凌粲然一笑，“还是我和永恒都喜欢赛菲尔小姐的那个传闻？”

    “你都，都知道？……我，我觉得有些奇怪……”叉子突然无比痛恨自己——他怎么也变得多嘴多事起来？明明他最怕麻烦的啊！

    “奇怪什么？”比凌倒是很好奇同伴的反应。  对那些流言。  他会怎么想？

    叉子犹豫了一下，终于鼓足勇气。  轻声问道：“你……该不会……想借助她们的力量吧？”

    比凌微微一愣，眸中若有所思，叉子他，怕是想到当日离姬的事了吧？他是知道自己有仇家在东大陆地，所以他担心，自己接近两位身份高贵的小姐，是想利用她们地力量进行复仇吗？

    “喂喂。  你太小看我了吧？”他故作不满的嚷道，“我是那样的人吗？或许对于敌人，我会不择手段。  但对那些与我无怨无仇的，我怎么会利用她们的感情去……”

    他的声音忽然低了下去。  终于明白，他为何会挣扎；终于明白，在舞会的最后一刻，他为何选择了放弃……

    叉子，若不是有你在。  我如今又会变成怎样呢？

    唇边溢出一声轻轻地叹息，随又化为淡薄的浅笑，掺着一丝明悟、一丝怅然。  这样的日子，还能持续多久呢？

    叉子等待半晌，见他默然出神，以为自己的话伤了他的心。  不禁垂下头来，歉疚道：“我……我在胡说八道，你别当真。  ”

    比凌温柔的笑笑，直直望过去：“叉子，谢谢你。  ”

    “呃？”这下该黝黑少年傻眼了，“谢什么？”

    “你要知道，真正的朋友才会勇于指出对方的错误和缺点，才会担心对方误入歧途嘛！”比凌笑得越发灿烂，“我要感谢你，将我当作真正地朋友。  ”

    叉子恢复了常态。  咧嘴笑道：“这种肉麻的话。  也亏你这家伙说得出口。  ”

    “喔？那我说正事吧！”比凌扯着同伴往外走，悄声问道。  “加德最近有什么异样表现吗？”

    “嗯？”叉子面色一凝，“他没有异常举动。  怎么，他有什么问题？”

    “我怀疑那些流言是他搞出来的。  真是令人头痛，我现在都成花花公子了！”比凌唏嘘不已，似乎想起了惨被精灵口水淹没的那夜……

    “更重要的是，”他补充道，“我刚刚看到米丽夫人来学院了……”

    叉子不需他再说便反应过来：“你担心他再暗杀米丽夫人？”他想了想：“加德平时沉默寡言，我住进城堡几个月了，他讲话不超过十句。  作息很规律，早上起床就出门，到晚间才回住处，看看书就睡觉。  他没有朋友，几乎不和人说话，除了娜娜公主外从未有人来城堡找他。  按这种生活状态，他真不像十几岁的小孩子，倒像个上了年纪地老者。  ”

    “你还记得我们第一次遇上他吗？在的加德可不是这样的。  ”比凌皱起眉，“他虽然一向阴沉，但那种带着嚣张的习气是很明显的，毕竟他是堂堂圣达加王子，骄狂些很自然。  但入了梵固学院后，他自律、深沉，低调极了，简直沉默到令人忽视。  为什么呢？”

    叉子茫然摇头，停了停，忽然一拍脑袋：“对了，有天半夜里，我瞥到他在写什么东西，好像用的是便笺。  ”

    “便笺？”比凌恍然，“我明白了，他是召唤师啊！他不需要用人来传递消息。  ”——他召唤的灵兽会把指令带给他的属下，比如，一张写满字的便笺。

    “那，我会留意他最近有没有写什么东西……”

    “不用。  ”比凌眨眨眼，“带我去你房间好吗？说不定，我能发现点什么……”

    靠窗的书桌上东西很多很乱，看起来小王子并不善于整理文件。  桌边零散堆着几本书，一大摞整整齐齐地便笺纸就压在书下。  比凌抽出便笺看看，全是空白一片。

    “叉子，帮我放风。  ”他像做贼似地压低声音，“可别让加德看到我在偷他的东西。  ”

    “你要偷什么？”叉子忍不住问道。

    “偷便笺！”比凌笑得像个爱恶作剧地孩子，“呃，偷便笺上的字……”

    在叉子惊讶的目光中，他将墨粉洒满第一张便笺，用力搓擦过后，纸面上显现出字迹来。  （亲们别太追究此处，本文不是侦探小说）

    “看！”比凌略带得意的扬了扬便笺，“偷到了！”

    叉子侧过脸，看了看那张便笺，满脸难以置信：“真的有字……”

    比凌已经匆匆看完便笺，轻声道：“加德似乎在命令什么人来梵固……”他歪着头想想，加德写便笺的对象，莫不是羽？

    加德可真大胆，明知在梵固私会客人是禁止的。  他就不怕被学院里的人发现？比如那个爱管闲事的旭天……比凌一边打着坏主意，一边手脚利落的将书桌恢复原样。

    收拾停当，两人走出房间，叉子忽然开口：“比凌，米丽夫人对你来说很重要吗？”

    比凌停住脚，垂下了眼帘。  沉默片刻后，他低低应道：“是的。  ”

    回过头，他幽幽叹了一声，“她对我非常重要。  ”

    叉子并不追问，只是点点头：“我知道了。  ”

    比凌冲他感激的笑笑。  他明白，在这个问题上，叉子怀疑很久了。  自从他为米丽夫人负伤后，叉子就很奇怪，为什么从不会舍己为人的比凌，忽然转了性子去以身挡刀？不过，即使到了现在，叉子也没有多问。

    他是个神神秘秘的家伙，又无法直言相告，但即使这样，叉子还是信任着他。  比凌慢慢走下楼，心中不禁涌起一阵暖流。。.。

子时代同人 by 玄香太守 第二十五节 暗杀的过渡

    第五章 第二十五节 暗杀的过渡

    月上梢头，银亮的清辉洒满人间。  寂静的密林中，只有虫鸟之声低鸣着。

    这一刻，夜的纯黑刚刚笼罩大地，与密林相隔甚远的中央城堡区域，渐渐变得热闹起来。  结束了一天的学习与操练，梵固学院的新生们陆续返回住处，高谈与欢笑充斥着城堡间的道路，也填满了灰色城堡。

    “打赌，我和你打赌！”淼涧的声音在鼎沸的人声中格外突出。  相貌英俊却轻佻成性的矮人骄傲的翘起一只小指，冲着对面的家伙嚷道：“我赌他今晚也不会说半个字，赌注就是十枚金币外加这个月的值休！”

    “好，这次我跟你赌！我赌他一定会说话！”清美少年也伸出小指，和淼涧勾了勾，“那我们就这么定了！”

    “我也赌！我赌他说话！”

    “不说话！那家伙傲得很，冷的像块冰，肯定不会说话！”

    “打赌，算我一个！”

    嘈闹声中，赌约便这么扩散了。  数个各怀鬼胎的家伙躲入大厅角落，等着他们打赌的那位出现。

    不多会儿，大门处走来银发飘飘的精灵。  他目不斜视的走过大厅，脸上带着惯有的自傲与矜持。  忽然一声巨响，屋顶的水晶吊灯猛的坠落于地，激起一片惊叫声。  但精灵连眼皮都不抬一下，脚步不停，径自朝旋梯走去。

    “啊！当，当心……”一个男生踉跄着冲下楼梯。  眼看就要撞上精灵。  后者微一闪身，那男生就在他脚边摔了个狗吃屎。

    “对，对不住啊，你没事吧？”男生挣扎着爬起，嘴里歉意道，“我刚刚没刹住脚……”

    精灵根本不理会他的道歉，只是轻蔑地笑笑。  继续朝前走去。

    “看，我说他不会说半个字吧？”暗处的淼涧得意洋洋的低声道。  “这次打赌，我赢定了！”

    “那可未必！”他身边的少年陡然站起，扯住淼涧跃入大厅，嘴里轻笑道：“你知道用花瓣泡澡有什么好处吗？我见到有人这样做，似乎效果很好，那皮肤，啧啧。  白皙嫩滑，就像精灵那样……”

    精灵敏锐的耳朵穿透大厅闲聊的众人，牢牢抓住了“花瓣泡澡”和“精灵”这几个词。  他猛然扭头，看着那正背对他大放厥词的眼熟背影，不禁气急败坏：“人类，闭嘴！”

    “咦？精灵阁下，你在对我说话吗？”转过身来地银发少年笑得和煦，嘴角却挂着难掩的窃喜。  “你有何见教？”

    “你，你刚刚……”精灵羞怒交加，俊脸都快滴出血来，“你在胡说什么？！”

    “喔，我刚刚在说，有位可爱地小姐前几日告诉我。  用牛奶和花瓣洗澡对皮肤很有好处，能让人的皮肤嫩白如新，就像精灵的皮肤那般细嫩白皙。  阁下，我可是在称赞你们精灵拥有天生的好皮肤，没有其他意思，请别误会！”

    “……”这家伙是故意的吗？他到底要做什么？精灵虽然很想教训一下对方，但那番话却让他失去了发怒的理由。  面对其他人好奇的目光，他恨恨瞪了对方一眼，忿然抬脚离去。

    等他地身影消失在四楼走廊处，淼涧耸拉着脑袋开口了：“冰雕脸竟然说话了……唉。  这次算你赢了……”

    “废话少说。  金币拿来！”银发少年美滋滋的伸手，“十个金币喔！还有其他人呢？愿赌服输。  快来交金币！”

    “比凌，你什么时候变得这么……”心不甘情不愿的矮人递过赌资，嘴里嘟囔着，“你以前从不打赌的……”

    银发少年但笑不语。  一转脸，目光却死死盯牢了金币，这可都是宝贝啊！——呃，主人叫我用这个身份闹出动静，方便他做不在场证明。  我顺便赌些金币，该算完成任务吧？

    ……

    “出来吧。  ”密林中，淡淡的话语不高不低，对着无人的黑暗轻送出去。

    一道诡异的黑影在月光下慢慢成形：“好久不见，大人。  ”

    “你的任务是，今晚去赛菲尔地房间暗杀米丽夫人。  ”冰冷的声音轻轻的，仿佛在说一件无关紧要的事，“我不需要你一定成功，但你必须引起主城堡里那些人的注意。  ”

    “大人，这是何意？”

    “多问什么？照做就是！”

    “是，大人！”

    看着黑影慢慢散去，林间恢复到空无一人，转身离去的少年紧抿嘴唇，暗自冷笑：这是何意？我要投石问路，小角色也要有点作用，就让我看看，米丽夫人身边会有什么高手吧！

    林中沉寂许久，一处高大地墨色树冠上探出一个头来。  比凌的目光扫过树林，沉思着方才听到的话。

    发号施令的人是加德无疑，而黑衣人却不是羽。  恐怕，那是加德的其他属下吧！看上去应是善于藏身黑暗的杀手。  但比凌在乎的问题并不是那黑衣暗杀者，而是——今天的私会，旭天并没有前来！他这次没能发现密林里潜入了外人吗？可上次……

    比凌飞快的思考着，这么说来，他上次发现的其实是羽？为什么呢？羽和他并没有太多不同啊，除了……

    比凌心中一动，他和羽虽然同是降灵异术者，但他至今还未有死灵做灵宠，而羽在恶灵谷生活多年，身上带着浓重地死灵气息。  那么，旭天能察觉到地，可能是那股死亡气息？

    似乎只能用这个解释了，比凌做了个判断。  趁着叶子在为他打掩护，他在林中脱下夜行衣，换上了赛菲尔的裙装，然后摇身一变，成为俏丽端庄地伯爵小姐，大摇大摆的回到女生们居住的城堡。

    米丽夫人今天晚上就住在她的房里，贴心的恋影特意为她们母女腾出房间，自己跑去其他屋打地铺。  赛菲尔很庆幸她的好意，这样她的行事将会方便许多。  因为不知道对手底细，她可不愿让叶子那半截功夫的家伙陪在母亲大人身边，她要亲眼看着那位杀手到来，顺便检验一下对手的实力。

    夜已深，赛菲尔和米丽夫人闲话许久，劝着困倦的母亲大人先上了床。  她自己走到露台内侧，悄然注视着静谧之极的城堡群，默默等待着。

    “噌！”一声极细微的划动传入她的耳内，接着便是短暂的压抑惨呼，随即嘎然而止。  一道黑影扭曲着出现在露台上，冰冷的声音响起：“杀手，解决了。  ”

    唉！赛菲尔无奈的笑笑。  眼见黑影诡秘的凭空消失，她嘀咕道：“小气的破破，我连来人是什么模样都没看到，他就杀完了……说实在的，他和那个暗杀者行事还真像，怪不得都是杀手……”

    远处的主城堡塔楼里，正在品茶下棋的校长微一眯眼，向着坐在自己对面的人说道：“嗯，不速之客离开了，我们继续……”

    “老师，您既然感知到有人潜入中央区域，为什么不去阻止？反而任由他来来去去？”

    “我知道那是谁，不用担心，他是来解决麻烦的。  ”校长举手投下一子，笑道，“这种五子棋还真有趣，亚姆伯爵小姐真是位妙人啊！”

    “……”无奈的对弈者放弃了追问，将目光重新投回棋盘。

    “旭天，再过半月，等学生们基础练习完成后，开始换组选拔吧。  ”

    金发男子微微一愣，随即点头道：“好的，老师。  ”

    ……

    “轰！”比凌的房间里，盥洗室的门突然被撞开了。  一大蓬花朵铺天盖地般射了进来，瞬间覆满了浴池水面。

    “喂！”正惬意泡澡的“比凌”被急促的花雨埋没，恼怒叫道，“精灵阁下，你做什么？”

    冷冰冰的声音从门外传来：“花瓣洗澡有益皮肤，你就慢慢享受吧！”

    浓郁的花香充斥着盥洗室，大开着的木门外吹进一股凉意的风，“比凌”气得连连拨开花束，又把身躯沉入水面以下，只露出头在外边大喊：“趁我洗澡时撞门窥视，精灵阁下，你怎么能做出这样下流的事！”

    外间的精灵根本不理会他。  他并没有报复成功的快感，而是紧紧皱起眉头——为什么，这银发人类又不打喷嚏了？。.。

子时代同人 by 玄香太守 第二十六节 倒霉的混合比试

    第五章 第二十六节 倒霉的混合比试

    “比凌”并不知道自己引起了精灵的疑心。  虽然主人曾叮嘱它，要在花香弥漫时装打喷嚏。  但精灵突然打扰它洗澡的行径，让它在羞恼痛恨“臭男精灵”之余，将主人的吩咐全然抛诸脑后，压根记不得花粉过敏这档子事。

    到了第二日，“比凌”换回“赛菲尔”身份，陪着米丽夫人在梵固学院游玩了两日。  真正的比凌也暗等了两日，但直到米丽夫人返回学院外围的住所时，加德还是没有任何行动，也没有其他暗杀或威胁事件发生。

    加德，竟然就此住手了！或许，那名杀手的出现，只是他的试探之举。  连一丝动静都未引出，那人就悄无声息的死于黑暗，这样的情况，令他警惕了吗？花费心思设置谣言将米丽夫人引来，结果却什么都没做？比凌暗暗叹息，加德如此隐忍而耐心，真不像个十五、六岁的小少年。

    绯闻还在继续，但势头已经大不如前，风向也在悄悄变化。  随着时间的推移，几位主角若即若离的关系倒叫八卦的观众们着急起来。  贵族小姐们又恢复了对赛菲尔的亲切态度，只是目光里的暧昧始终不去，还有那深藏眼底的一丝嫉妒。

    新年晚会过后三周，一切似乎都归于平静，就像什么都没发生过。  那些刻意中伤的谣言仿佛在一夜间消失得无影无踪，就像它到来时那样突兀。  比凌暗自警惕，这种奇怪的平静背后。  藏着什么样地玄机呢？

    除了这些晚会的余波以外，比凌更烦恼的是，该用什么样的态度去对待娜娜公主。  美丽的黑发公主自从在晚会上同“比凌”共舞一曲后，每次见到他都是一副羞怯答答、含情脉脉的小女生模样。  那一低头间的极致温柔，任谁都难免怦然心动，叫比凌也生出些许怜惜之意。  见多几次后，他又是苦恼又是愧疚。  只恨自己不能直接告诉她——娜娜公主，你这一腔柔情、一颗真心。  都要付诸东流了！

    最难消受美人恩！比凌总算明白这至理名言地涵义了。  娜娜公主见识不凡、才学出众，平素当赛菲尔时和她相处极为融洽，换作比凌却是满身不自在。  都是叶子惹的祸！他咬牙切齿地暗骂。  要不是灵宠好色忘形，他此时应和娜娜公主安安静静的谈论些有趣话题，而不是挖空心思的想借口东躲西藏！

    “阿嚏！阿嚏！”比凌揉揉鼻子，惊讶的望着房中，鲜花铺满宽大的桌面。  一直延伸到地板上。  精灵冷冷望着他，嘴角挂着浓浓的讥讽：“你又恢复过敏了，人类？”

    比凌捏着鼻子，不明所以的望着他，却听精灵冷笑道：“人类，我知道你身上藏着许多秘密。  对于那些喜欢神神秘秘地家伙，我一般不感兴趣，但你若是妨碍了我。  可别怪我多嘴多舌。  ”

    精灵这是在威胁他？！他凭什么？！难道他发现了异常？比凌微蹙细眉，凝神注视着对方的神态。  精灵却不给他观察的机会，冰冷的面容毫无表情，只有嘴角的轻蔑仿佛带着一丝高深莫测的意味。

    “永恒阁下。  ”比凌收回目光，挑眉笑道，“我不知道你指的是何事。  但请你相信，我毫无与你作对的企图。  ”

    “希望如此。  ”精灵挥手收起房中地鲜花，话题一转，“现在，你必须如实回答我的问题——你，是不是喜欢赛菲尔？”

    这种居高临下的审问口气让人不爽，但比凌却是松了一口气，原来他什么都不知道嘛！不过这个问题该怎么回答呢？比凌拨开额间碎发，苦笑道：“阁下，这是我的私事。  你似乎无权过问吧？”

    “这么说来。  你是喜欢赛菲尔的了？”精灵冷漠的声音回荡在房中。  比凌犹豫了一下，轻轻摇了摇头——知道精灵对赛菲尔抱有好感。  他实在不想为自己树立一个莫名其妙地敌人。

    “很好。  ”精灵转过脸，将后脑勺对准他，闷声道，“下次你去见赛菲尔时，我同你一道去。  ”

    ？！他要干什么？比凌浑身一个激灵，结巴道：“阁，阁下，你……”

    “老实说，我以前从未想要去了解一个人类。  ”精灵依旧背对着他，看不清表情，也听不出情绪，“不过这次，我有点兴趣。  ”

    为什么？精灵为什么又恢复了兴趣？比凌哀叹不已：你不死心就罢了，为什么还要拖上我去见“赛菲尔”？！有你在一边盯着，我还怎么和灵宠交换身份？

    “我拒绝。  ”他当机立断的出声，“阁下，你若对赛菲尔小姐有兴趣，请自便，只是不要打扰我的正常生活。  ”

    精灵的肩头微微一动，比凌知道这是他被激怒的先兆，一个闪身便进了盥洗室，将恼羞成怒的精灵隔离在门外。  擦擦额头沁出的汗珠，他暗暗叹了口气。

    ……

    “灵力操控的基本训练到今天就结束了，接下来，我希望看到大家在实战中提高应用技巧。  ”旭天站住教室前台，温和的目光扫过所有人，“从明天开始，上午的课程不变，下午地训练将改为和其他学班一起进行地混合比试。  ”

    他略略抬脸，眸中闪过期待：“从这个月开始，学院将每月从新生中评出十名最优秀的学生，接受校长地特别教导。  而这十名学生的评定标准，就是各位在混合比试中的成绩排名。  当然，比试的分数并不是以输赢决定，而是看大家应用自身各种能力的技巧和与同伴分工合作的效果。  我希望每个人都能尽量展示自己的智慧、武力、勇气、毅力和个人意志，同时完美地诠释什么叫团结合作的精神。  ”

    “这个月的混合比试。  从明天正式开始第一阶段的训练内容。  今天下午各学班将聚集在一处，抽签决定自己的同伴。  请大家不要忘记参加，否则就会失去这个月的评定资格。  ”

    到了下午，比凌拿到自己的比试号码时，一股不详地预感油然而生：“我是十三号？”他慢慢踱向标有各人签号的公告榜，想要看看自己地同伴是谁。

    “哈哈！”约瑟宏亮的嗓门陡然响彻云霄：“竟然是娜娜公主！太好了！”

    “狗屎运！”淼涧的嘀咕声清晰传来：“为什么我就遇不上一个美女做搭档？”

    “怎么，你很不满？觉得我没资格做你同伴？”苏迪冰冷的声音立刻让淼涧止住了牢骚。

    “呀。  是黑瞳……”恋影脸都红了，手指头一戳一戳。  “赛菲尔”的衣袖处顿时又碎了几颗纽扣。

    “别，别扯我，恋影！”郁闷的“赛菲尔”挣脱恋影的魔爪，瞪大眼睛望向公告榜，“我地同伴是……叉子？”

    还好！“赛菲尔”轻吁一口气，怎么说，它和叉子也战斗过好几次。  配合上不用担心。

    “十四号，十四号是谁……”比凌的目光从上而下，在某处停住不动了，“是，是永恒？！怎么是他？”

    “是那银发家伙？”精灵难以置信的看着自己的号码，又看看墙上的数字，满脸冰霜，“该死的！为什么偏偏是他？”

    两人同时扭头望向对方。  大眼瞪小眼半天，精灵硬邦邦扔下一句话就走：“千万别拖我后腿，人类！”

    还拖后腿呢！到底是谁拖谁后腿？像你这样毫无合作精神的精灵，才会拖我的后腿吧？比凌腹诽着——我宁可和那阴沉地加德做同伴，也不愿同你这自大的精灵成为搭档！

    牢骚还没发完，旭天和狼眼老太婆一起聚齐了众人。  开始讲解比试的规则。  众人这才知晓，原来这混合比试并不是武力比拼，而是综合测试。  想来，这是为了考察每个人全方位的素质，同时兼顾那些毫无攻击能力的辅助型异术者，才弄成这样的形式。

    “比试地内容，其实是由大家自己决定的。  ”旭天笑得很灿烂，比凌总觉得那笑容里有种幸灾乐祸的习气。

    “啊？我们自己说比什么都行吗？”

    “是的，全由你们决定。  具体操作是这样的：每个人想出一项比试项目，我建议是你自己最擅长的能力。  写在卷轴上投入这个箱子。  当两队比试时。  我将随机摸出一张卷轴，上面所写就是比试的内容。  各位的试题说不准会用在谁的身上。  可能难倒对手，也可能会害了自己，所以，请各位善用这选择的权利。  ”

    “嗡”地一声，所有人都兴奋地议论起来，这可是新奇的比试方法！体质班地人在脑中勾勒着和对手比试五感的情景、精神学班在期待能抽中幻术类的比试项目、特异班念叨着不要遇上打架比赛……

    比凌耸耸肩。  反正这比试不以输赢结果来决定分数，只要精灵别捣乱，他自信综合素质上不会败给任何人。  最后那十个名额，他占定一个了！一想到校长那厉害无比的结界，他就期待无比。  若有机会学到那结界，他才算是不虚此行了。

    正在憧憬着美好前景，旭天的话将他拉回现实。  在那金发男子诡异的笑容里，他听清了第一赛的对阵形势和比试内容，他的对手竟然是自家灵宠和昔日同伴……

    怎会这样？我和精灵搭档，而第一组对手是赛菲尔和叉子？比试内容竟然是耐力赛跑？和叉子比耐力？这不是输定了？比凌登时傻了眼，足足过了五分钟才反应过来，心中郁闷得无以复加。

    ————————————

    生病了……等我缓过气再来整理评论区吧，好几天没加精了，等我好些一定会补上。.。

子时代同人 by 玄香太守 第二十七节 别扭的搭档

    第五章 第二十七节 别扭的搭档

    “这次我们是对手呀。  ”叉子懒懒的躺在草地上，“和你比试耐力，我总觉得有点胜之不武。  ”

    “喂，你这是什么意思？敢小看我？”比凌翘了翘下巴，傲然道，“我的耐力可不差！你还是想想怎么让自己搭档过关吧！”

    “彼此彼此。  ”叉子咧嘴一笑，露出整齐洁白的牙，“依我看，精灵的耐力未必强得过赛菲尔小姐。  ”

    “……”想想精灵并不强健的身形和目中无人的姿态，比凌垂下头，无言以对。  这一刻，好胜的他忽然冒出个龌龊主意——叫灵宠尽量扯叉子的后腿吧！但这念头只是在心头一闪而过，便被他否决了，用那种手段即便胜了又有什么意思？若能堂堂正正的赢了叉子，那才叫畅快么！

    这颗战意蓬勃的心一直保持到下午。  因着耐力赛需要很长时间，旭天将他们列为第一组，必须早早到场。  因此，在其他学生仍在准备时，四人已经到了主城堡门口。

    比凌换了身浅灰色的紧身武士服，束腰绑腿、银发紧扎，显得十分清爽精练，和平日飘逸俊美的打扮大为不同，一路上引得多人侧目。  “赛菲尔”穿着改良过的简约骑马装，衣上饰物纹章尽除，波浪金发盘成牢固的发髻，看上去难得的干净利落、英姿飒爽。  叉子仍是平日的黑色武士服，只不过腰间多系了双鞋，看得比凌眼皮子直跳——莫非他打算一路狂奔。  担心用力过猛磨穿鞋底，所以事先带上备用的？他是很认真要和他比！

    比凌想到这里，更卯足劲头一争高下。  可转头看到搭档地装扮，他的脸顿时垮了下来——精灵竟然还穿着日常的宽逸白袍，精致高雅的镶金腰带、繁琐华美的绣纹披甲、手工精巧的花饰和穗带、漂亮却沉重的长靴……

    比凌真是气不打一处来，凑过去咬牙道：“永恒阁下，耐力赛跑必须尽力减轻负重！你穿长袍。  又戴着这么多累赘，怎么跑啊？”

    精灵脸色一沉。  语气不快：“你敢小看我地速度，人类？”

    “阁下，我们并不是比试短途奔跑，耐力才是这比试的重点！”比凌按捺性子，耐心劝道，“阁下地身形纤细，步伐轻灵快疾。  即使战斗也保持翩翩风度，这是大家都知道的。  但是，阁下，耐力赛需要的不是优雅和速度，而是体力和毅力，是持之以恒的坚持，是在倒下前尽量多跑出路程。  浪费气力在不适宜的衣饰累赘上，这是很傻的做法。  ”

    精灵出人意外的没有反驳。  他虽然自傲，却不是毫无头脑之人。  看了对手地打扮，他也意识到自己思虑不周。  尽管此刻来不及换衣，他还是尽量去除了身上的装饰物。

    精灵这次竟听取了他的意见！比凌心下一喜，对精灵的印象立刻多了几分改观。

    “这是你们的比试项目。  ”旭天走出城堡，含笑递过卷轴。  “好好读一下。  ”

    “这是哪个家伙设定的比赛内容？”叉子看得瞠目结舌，“五小时内跑到学院南边的玛丽草原，取了那里的信物后再跑回来？从这里到草原至少也有两百公里吧？而且中间还要经过山地！”

    比凌一听，心中顿时拔凉拔凉地，这比试也太变态了吧？安基岛的上等马车，最快时速也就四十公里吧？何况他们单靠双脚长途跋涉，十个小时都不够！

    “赛菲尔”也苦了脸，不情不愿的望了主人一眼，却被一个冰冷凌厉的回视目光吓得不敢抬头。

    “体质班有个女孩能用异术将自己的身躯化为灵豹的肢体，最擅长就是持续地长途奔跑。  恐怕这卷轴是她写的吧！”旭天好心的告知。  但那嘴角挂着的温和微笑却让比凌感觉幸灾乐祸。

    化身豹肢！比凌和叉子对视一眼，均觉自己小看了别班学生。  比凌更是感叹：早该知道这世间的异术稀奇古怪、五花八门。  既然存在兽身变人身的变形兽，未必没有人身变兽身的异术者。

    “你们不用限定于五小时，只要比对手先返回就是赢。  ”旭天轻咳两声，“我会一直等着你们，希望你们能够在明天日出前回到这里……”

    看着目瞪口呆的四人，金发男子绽放出一个灿烂的笑颜：“那么，四位，拿好地图和指南针，开始奔跑吧！学院会派老师暗中监督你们的比试进程，别想着绕路作弊呀！”

    在旭天笑嘻嘻地挥手中，四人接过物件转身向南，一路疾奔而去。  在他们地身后，各种稀奇古怪的比试次第开始……

    一出梵固学院地城堡区，两组人就分了开来。  “赛菲尔”的速度不快，叉子便不紧不慢的迁就她的步调，毫不理会另两个像打了鸡血般疯狂向前、绝尘而去的家伙。

    比凌其实很不愿一开始就埋头猛跑，像这样没水、没食物、不停歇的长途疾奔，最怕就是后继无力，合理分配体力才是最该做的。  但精灵那轻盈的身姿和他执拗的高傲同样显著，比凌还没来得及说话就被抛出老远，不得不咬紧牙关追了上去。

    “阁下！”比凌喘息着跟上他的步伐，“请别跑这么快，这是长跑不是短跑！”

    “怎么，人类，你已经不行了？”精灵轻蔑的回答一如以往，恨得比凌牙痒痒——先前他怎么还会觉得这家伙顺眼的？根本就是死性不改嘛！

    “阁下，我们马上就要越过盆地外围的那片山区，你这样猛跑会浪费体力，当心爬不了山！”

    “人类，别小看我。  ”精灵冷冰冰的说。  “你还是管好自己吧，不要拖累我！”

    “……”早该想到他是这副嘴脸！比凌愤愤扭过脸，不再理会他。  对这位顽固地搭档，只能由事实来告知——他是错的！

    果然，在接近盆地出口时，精灵的速度慢了下来。  接着便是一大段崎岖的山路，精灵早早耗费了太多的体力。  加上本身体质所限，脚上又是一双沉重的长靴。  爬山时便格外艰难。  比凌冷眼看看，精灵已越来越跟不上他的脚步，面色渐渐出现不正常地惨白，心知他撑不住了。

    “阁下，你要不要休息一下？”他好心提出建议，却被精灵大喘着气狠狠瞪回来。  真是个倔犟好胜的家伙，不讲道理、死要面子！比凌腹诽着。  脚下却放慢了许多。

    两人花费了数个小时才穿越了山区，开始进入草原地带。  比凌也跑不动了，精灵更是不堪，单薄纤细地身子早就直不起来，双腿晃悠着、颤抖着，比凌真怕他一个不小心摔倒在地，就再也爬不起来。

    更糟糕的是，离开了梵固学院的范围后。  周遭环境不再是温暖湿润、四季如春，而是寒风刺骨的冬季！现在西大陆正是冬末时节，严寒的气温和干燥的冷风一同肆虐，比凌和精灵眨眼间就被冻得脸色青白，说不出话。

    该死的！比凌心中暗咒，谁能知道这次耐力赛跑要离开梵固那么远！那设计比试内容地女孩可真够狠的！

    “跑。  跑动……”他一边提速小跑，一边含糊叫道，“不然身体会冻僵的！”

    精灵冷冷看了他一眼，努力挺直身躯，一步一步的挪动双脚，艰难的向前挺进。  比起曾经寒夜渡海的比凌，这位长年生活在温热森林中的精灵，显然更不适应突然而至的寒冷。

    “啪嗒！”突然地，他那快冻僵的左腿因为动作不灵活而踩入一处被枯草掩盖的小洞，顿时响起一声闷哼。

    “阁下。  你没事吧？”比凌转身返回。  皱眉看着精灵的左腿，因为扭伤脚踝而陷入麻痛。  暂时很难再行走了。

    他看着精灵冷着脸处理伤口，表情难看得无以复加，不禁叹了口气：“阁下，请放心，我们是搭档，我不会丢下你不管的。  ”

    “谁要你管，可恶的人类！”精灵自觉受了侮辱，忿忿道，“我能行！”

    “我扶着你走！”比凌不理会这别扭地家伙，径自走近他，一把拉起他的胳膊，“来，你搭着我的肩，我们一起走。  ”

    “啪！”一声绝然的脆响，精灵恼怒的击了比凌一巴掌，用力推开了他的手：“别离我这么近，该死的人类！我可没有你们人类那种同性间的不良嗜好！”

    他拼力挣扎站起，身子摇摇晃晃：“我自己能走，不用你多事！”

    “你……你这个自大愚蠢的家伙！”比凌终于忍不住了，高叫起来，“现在是你逞英雄的时候吗？你难道不明白什么叫死要面子活受罪？就是说你这种家伙！”

    “你竟敢骂我愚蠢？”精灵又惊又怒，“人类，我要求你向我道歉！”

    “阁下，为什么你就不能正视自己地错误呢？我不信你没意识到自己地体力劣势和伤情拖累，可你拒绝认错，拒绝帮助，就为了那么一点无关紧要的脸面！”比凌湛蓝地双眸闪动着久违的怒火，紧紧盯着他的眼睛，大声痛斥起来。

    “承认自己做错一次有什么关系？承认自己需要援助又有什么大不了？只要能取得最后的胜利就行！永恒阁下，你高贵优雅，灵力出众，的确拥有骄傲的资格。  但现在不是比箭技和灵力，是比试耐力和体力！你一味自傲而看不清形势，或者明明了解形势却为面子不肯认错，宁愿迎接失败也不愿改正自己，这难道不是愚蠢？若是在真正的战场上，你早就因此死过十次八次了！”

    精灵的脸上红一阵白一阵，从小到大，他只听过称赞溢美之词，见到的多是或仰视或痴迷的目光，从未有人这般横眉冷对，指着鼻子对他痛骂。  一时间，他竟然不知所措了。

    比凌又狠狠瞪了他一眼，身子蓦的倾近他，双臂一用力，便将精灵架上了自己的后肩，半背半拖的带着他朝前走去。

    精灵挣扎了一下，想要挣脱对方的胳膊。  但他的目光扫过近在咫尺的对方脖颈，原想教训对方的动作便不自觉的停止了。  他看得分明，比凌已是在竭尽全力的架背着他，脖颈处青筋毕现。  明明是寒冬，他的后背已开始沁出细密的汗珠。  那模样，那架势，一扫往日柔和俊逸的作风，竟是拼了命一般。

    他不禁呆住了，想想刚才的那番话，他突然心中一动。

    为什么？这种被人劈头盖脸教训的经历，对方那种理直气壮、急风扫落叶般的痛斥气势，竟然带给他一丝熟悉的感觉。  是什么呢？精灵隐约感到了什么不寻常的东西，似乎抓到一处关键头绪，可倏忽间，那念头却又消失不见了。

    罢了，想不出，别为这个人类多费心思了！精灵不以为意的转回心念，将这一瞬间的感觉抛诸脑后……。.。

子时代同人 by 玄香太守 第二十八节 大众情人

    第五章 第二十八节 大众情人

    虽然满心不甘，感觉怪异，但精灵最终还是顺从的接受了比凌的援手，高傲的他也极不愿接受失败！

    寒风中，两人的身影贴得很近，精灵修长的右手死死抓着比凌的肩头，左手杵着一根枯木，借助支撑拖动那条伤腿，咬着牙艰难前进。

    比凌架着搭档一路力行，累得直喘粗气。  严寒的天气中，他的武士服背部全部湿透，冷风一吹，竟有凝结成冰的趋势。

    精灵看了一眼，忽然抬起右手轻轻一划，在寒风中瑟瑟发抖的杂乱枯草骤然飞起，慢慢聚集起来，在比凌背处组成一件奇特的草根坎肩，帮他抵御冰寒。

    比凌感受到一股充沛的灵力，诧异的回望时，却见精灵冷漠的垂着眼，压根不抬头。

    比凌心中一动——原来，这位精灵的御物能力比他以前表现得还要出色，怪不得在在精灵族里受尽赞誉珍视，想来他定拥有强大的灵基。  比凌此刻几乎能笃定，所谓花之箭技，其实就是一种御使花枝的异术。  眼前这永恒阁下，不止能操控花草，恐怕能使用更多的植物。

    这精灵族的机密异术，本不该展示在他人眼前，比凌很明白。  正因了解这点，他才觉得永恒并非一无是处，起码他还懂得感恩报恩。  几不可闻的叹了一声，他继续架着精灵向前走去。

    夜幕降临，两人继续缓慢而坚定的向前。  借助精灵地敏锐感觉。  两人沿途寻了处水源补充水分，又艰难的向草原腹地而去。  等拿到信物再返回，机械的重复双腿的动作，一步一步的挪动已然麻木的身躯。  向前，向前，一直向前，漫长的一夜就这么在两人沉默地执着中过去了。

    到了山地。  精灵的伤腿根本无法跨爬，比凌咬牙背负起精灵。  花了比来时多数倍地时间翻过盆地屏障。  跌跌撞撞中，两人终于返回温暖如春的学院。  这时已是第二天中午，明媚的阳光带给两人希望，遥遥在望的城堡群则是他们坚持的最后动力。

    一步，一步……终于，两个半残的家伙踏上中央区域的硬石板地面。  远远地，几个人影跑了过来。  叉子焦急的脸率先映入眼帘：“怎么样？你还好吧？”

    比凌心中一凉。  原来叉子他们已经到达学院了！看了眼后边神色慌张的灵宠，他摇摇头，叹了口气。

    我尽全力了，拼命前行，结果还是输了……他懊丧的低下头，失望之色溢于言表——我痛恨失败！尤其是输给叉子……

    精灵意识到失败，脸色更加难看，惨白如纸的脸加摇摇欲坠的身子。  简直就像个无望的鬼魂。  叉子将他接过来，一把架住便往医疗处走。  精灵回头看看比凌，目光里充满了复杂的情绪，嘴唇蠕动了几下，却什么都没说出来。

    “哎，你们怎么搞成这种狼狈模样了？受伤了？怪不得。  ”旭天不知道从哪里钻出来。  关切过后，脸上绽开一个灿烂地笑容，“在这种情况下能完成全程，你们应该为自己感到骄傲！”

    比凌有气无力的盯着他，突然问道：“旭天老师，您真的在这里等了一夜吗？”

    “呃……”金发男子温柔笑着，嘴上却是避而不答，“你很累了吧？先回去休息！”

    比凌不知道被什么人架回了住处，整个人瘫倒在床上，立刻沉入梦乡。  恍惚间。  他似乎听到灵宠在交代什么。  好似在说它将自己变得轻盈，让叉子没费多大劲就将它带回梵固。  灵宠忏悔自己没拖叉子后腿反而帮了他的忙。  比凌很想回话。  但眼皮和嘴唇像被粘住了般，没力气去追究。

    这一觉比凌足足睡了一天两夜，直到第三日中午才醒来。  睁眼时，只见满目灿烂阳光，房内空无一人，外头却在吵吵闹闹。

    “为什么不用我的？”清脆的女声格外清晰，“配药治病，本就是我最拿手地！”

    “比凌现在身体虚弱，用了你那些药物试验品还好得了？”同样是女子，比先前那个更大声，“我这个药汤是家族秘方，一定有效！”

    “比凌同学好些了吗？我想向他道歉……”另一个呜咽的声音响起，“我，我真蠢，竟然想出这种恶毒的比试……”

    “你还好意思来这里？”叽叽喳喳的声音调转炮口，一起谴责那设计者，“永恒阁下被你害伤了，比凌大人被你累坏了！”

    一派吵闹声中，突然响起一个冰冷淡漠的呵斥：“闭嘴！给我离开！若你们再靠近，我就不客气了！”

    是精灵。  比凌随后听到一阵箭枝破空之声，还有惊讶、娇呼和急速下楼的脚步声，他不禁哑然失笑——精灵真动手了？

    门被推开了，一道冷淡的声线毫不客气的刺入耳中：“你还没睡够？想放弃今天的比试吗？”

    “啊？第二场比试要开始了？”比凌猛然坐起，“原来我睡了这么久……”

    他挽起床边的布幔，精灵正站在细碎地午间阳光里，挺拔地身姿被金辉映出淡淡的光廓，脸上仿佛盈动着一层流光，俊美非常。

    小白脸！竟然恢复得这么快！比凌用往日加诸自己身上地形容词狠狠暗骂了几句。

    “永恒阁下，你的伤全好了？”他看看对方的左腿，不料肚子里突然响起不雅的咕噜声，不由得俊脸一红。

    精灵眉头一挑，正要说话，却听门口一阵急促的脚步声，“赛菲尔”连门都不敲，直接闯了进来，它的身后还跟着大堆人。  精灵最不喜人多。  见房里拥堵，索性走到露台，单留背影对着众人。

    “啊，比凌，你终于醒了！”灵宠神情扭捏，似乎还在为赢了耐力赛而追悔。  因为担心主人秋后算账，它满脸谄媚地笑着。  又是打水又是拧布，亲自伺候起身。  只是。  这些表现落在其他人眼里，便是另外一番意味。  如约瑟、淼涧之辈，便挤眉弄眼，神色暧昧。

    约瑟那大嘴巴本想趁机取笑几句，却被苏迪手疾眼快，连把狠掐，痛得他眼前发黑。  一句囫囵话都说不出。

    叉子走近帮比凌扎好床幔，顺手递过外衣，看他的脸色已恢复常态，便默默的退到一边。  其他人倒是嘘寒问暖，说个不停。  面对热情的众人，比凌苦笑着：“能不能先让我吃点东西？我饿坏了……”

    话音刚落，就听见嘤咛一声，门边有个极轻的女声娇怯怯道：“比凌同学。  我正好带了些奶粥……”

    “娜娜公主，请进。  ”比凌愣了一下，赶紧招呼门口女子进来。  娇柔的身影慢慢挪进，娜娜公主头都不敢抬，小手死死抱着精美食桶，轻声呢喃道：“比凌同学。  你饿了几日不能吃太多，喝点奶粥正好……”

    约瑟嫉妒得双眼泛红。  不过在黑发美人面前，他要保持风度，便上前接过食桶，又搬过座椅，殷勤无比。

    比凌连声道谢，接过分盛的小碗奶粥尝了一口。  呃，这味道……他眉头微微一皱，硬着头皮吞下后，展颜笑道：“这是公主亲手做地吧？”

    他歪着头。  含着笑。  那副略带慵懒的温柔姿态十分迷人。  娜娜公主心中一慌，点点头。  粉腮飞红，更添几分娇媚羞怯。

    怪不得是这味道。  比凌心里叫苦，脸上却保持微笑，平静地吃光了一碗奶粥。  娜娜公主见他吃得香甜，一颗心都要化了，柔柔一笑，真真笑靥如花，满室皆亮。

    “赛菲尔”此时得了心灵指令，赶紧从盥洗室出来，寻个借口拖着娜娜公主一起离去。  两女刚出门，约瑟一个猛扑，抓过一小碗奶粥便往嘴里倒：“哎，好东西要大家分享嘛！让我也尝尝娜娜公主亲手……”

    “扑……”他剩下的话连同半口奶粥一起喷出老远，“这，这是什么玩意……”约瑟伸出舌头不停吸气，“这是奶粥？怎么又苦又涩？我半条舌头都麻了！比凌，你怎么没反应？”

    “约瑟阁下，你太辜负公主的好意了。  ”比凌慢条斯理的回答，“公主出身高贵，哪里会厨艺，能煮出食物来已经难能可贵，你就不要计较味道了！”

    “可，可……这，怎么咽得下去？”

    “味道的确不好，不过我想是公主加入了什么补药，又不懂如何去掉涩味，才弄出这种怪味。  约瑟阁下，我刚才若是不吃掉这粥，公主心里多难过啊？”

    约瑟瞪圆了眼，突然一伸大拇指：“高！比凌，以你这种态度，怪不得女人都喜欢你！”

    比凌摇摇头：“我只是习惯站在对方的立场上考虑罢了。  约瑟阁下，你若想追求女子，我倒要建议你，凡事多为对方想想，别只顾展现自己的男子气概。  你若哄得她们开心了，自然手到擒来。  ”

    “比凌，你这口气，真像个花花公子啊！”约瑟突然邪邪一笑，“说句老实话，你到底喜欢哪个？”

    “嗯？”比凌出于省心目地鼓励约瑟追求娜娜公主，没料到对方却绕到他身上来。

    “臭丫头和娜娜公主，你喜欢哪个？”约瑟倾近身体，重重道，“是男人就坦白点！”

    比凌苦笑起来。  眼见其他人的八卦目光溜过来，就连身在露台的精灵都侧脸投来一道灼灼视线，令他失措。

    “我……”他抵不住众人的目光，叹道，“两人都很可爱，但我……没有特殊感觉。  ”

    话音刚落，房中好几人都松了口气。  约瑟又开始询问如何追求女子，怎样博取公主的欢心，比凌随口教了他几招，便被屋内外一众男生惊为天人，“花丛熟客”、“情场高手”、“女性杀手”一通乱叫。

    比凌直被追问得浑身燥热，心里不停叫屈——又不是我想当花花公子的！要怪只能怪你们这些男人骨子里不尊重女子，对女人不是只看美色就是视为玩物，害得我轻易就成了大众情人！

    就在他苦不堪言的当口，黑瞳跑进来为他解了围：“咦，你们还不开始准备？今天下午的比试可要开始了！”

    眼见众人散去，比凌松了口气，却听黑瞳笑道：“比凌，你们可要手下留情啊！”

    “咦？难道今天下午你是我们地对手？”

    黑瞳点点头，脸上忽然现出一丝羞涩：“对了，恋影她……很厉害的，你们多当心。  ”

    “我们今天比什么？旭天老师已经抽出比试卷轴了吗？”

    “很直接的比试，二对二的混合战斗。  ”黑瞳眼中有一种叫作跃跃欲试的东西，正弥漫向全身。  他虽然知道自己武技不如对方，但能和比凌、永恒战斗，他只觉兴奋无比。

    “啊，对了，今天我妹会去看我比赛，你们可别让我输得太难看啊！”乐天男孩笑得清爽，比凌情不自禁的打了个寒战——雪莉要来观战？这样说来，“赛菲尔”很可能会暴露身份？。.。

子时代同人 by 玄香太守 第二十九节 我是受虐狂?

    第五章 第二十九节 我是受虐狂？

    比凌望了望静坐在角落的叉子。  他斜了一眼露台处，懒懒道：“你们的比试项目很好啊！我今天可要挨打……”

    “呀，原来你抽到那个变态项目了？”黑瞳用极同情的口气说，“据说是体质班一个能生成石肤的家伙设计的项目，对一般异术者来说太不公平了！”

    “什么意思？”比凌的心提到了嗓子眼，“怎么设计的？”

    “比试抗打能力！就是挨打，看谁撑的时间长！”

    比凌抬起眼，一字一句的问：“能使用防御斗气吗？”

    “能。  但是没有斗气护身或者异术防御的人可惨了！上次比试，苏迪和淼涧抽到那个项目，你知道矮人一般不修炼斗气，结果……”黑瞳一副心有余悸的模样，“淼涧生生被打晕过去，输掉了比试。  ”

    呃，怪不得刚才看到淼涧和苏迪，臂上都是青紫一片，原来是这样。

    那石肤家伙明明可以采用测验防御强度的方法凸显他的异术，却偏要搞出这种令人挨打的变态项目，和那豹肢女孩一样心黑啊！比凌现在终于明白，这帮新生个个满肚子坏水，全弄些害人损人的比试项目，心灵邪恶得紧！

    转念想到雪莉会到场观赛，比凌只觉眼皮子乱跳，一股不详的预感油然而生——为了安全起见，他得换回赛菲尔的身份。  但作为异术者地赛菲尔，无法在众目睽睽之下使用护体斗气！这不是说。  他得巴巴的跑去找打？天呐，这不是自己找虐么？霎那间，他的心犹如浸入冰寒的黄莲水，苦不堪言。

    哀叹着自己的衰运，比凌以还食桶为借口去了女生们的城堡，偷偷同灵宠交换了身份。  得知主人要替自己挨打，叶子感动得一把鼻涕一把泪。  赌咒发誓般宣称自己——“绝对不会输！”

    趁着城堡里各人都在乱哄哄的准备比试，两人一前一后。  悄无声息地离开房间。  “比凌”小心的绕开大门，沿着墙根溜出城堡。  却没发觉在它离开赛菲尔地房间后，走廊的尽头闪过一叶白色裙角，黑发少女凝望着那道背影，眸中渐渐泛起水色。

    赛菲尔赶到主城堡时，叉子耷拉着头已经等了许久。  听闻洛水有幸抽中耐力赛跑，赛菲尔不禁嘴角抽搐——可怜的小丫头。  你今天可要吃苦了！

    旭天抱着一大堆卷轴，笑吟吟的给学生们分配项目，安排比试地点。  大多数比试都在竞技场举行，赛菲尔跟着人流一起涌向那处。  第一场便是“比凌”他们的二对二战斗，对此赛菲尔并不担心。  叶子虽然战力一般，好歹也是位双斗气灵兽，又有精灵做搭档，黑瞳和恋影是无法打败他们的。

    果然。  战斗如她预料那般毫无悬念的结束。  赛菲尔正轻声安慰着被精灵花箭射死所有虫子地恋影，恰听到自己的声音被叫到。

    “赛菲尔！”恋影不安的拉住她，柳眉忧心忡忡的蹙起，“若是撑不住就弃权，你别伤了自己！”

    “我知道。  ”赛菲尔淡然笑着，“你放宽心。  只是挨打而已，对我来说不算什么。  ”——的确不算什么，我来到这个世界的第一印象，便是反复无休止的鞭打啊！

    她迎向搭档，叉子也皱着眉：“赛菲尔小姐，你没有斗气护身，怕是难以坚持下去。  不如，我们弃权吧？”

    “叉子，怎么还没开始比你就要放弃呢？”赛菲尔歪着头，看着这神情殊陌的同伴。  心里微微一痛。

    “我们地对手都有护体。  唯独赛菲尔小姐你没有，这本就是不公平的比试。  我想即便我们弃权。  其他人也会理解的。  ”

    赛菲尔微微抬眼，看清了己方的对手，竟然是加德！另外一人是个蓝发女子，赛菲尔记得她叫秦臻，是个来历不详的异术者。

    “叉子，请不要小看我。  ”见对手是加德，赛菲尔心底那股好胜的劲头又沸腾开了，她直接拒绝了搭档地提议，执拗的态度令叉子只能放弃劝说。

    一处隐蔽在角落的小台上，四人互相行礼致意。  得知赛菲尔要参加比试，加德面露担忧，用关切的口气很诚恳的劝了几句。

    真是假惺惺啊！赛菲尔看着这细眼少年，想到他的阴险作为，心中厌恶不已，脸上却是笑意盈盈，言辞有礼。  在旁人眼里，她那双水汪汪的大眼睛微透感激之意，显得格外俏美动人，有如一朵带着清露的百合，纯洁而美丽。

    叉子斜眼瞄了她一眼，不声不响的低下头去。  赛菲尔小姐的清美容颜，有时候看起来真像天使呵！怪不得那么多人喜欢她。  真可惜啊……他很清楚，身为心思深沉地一岛之主，她哪会真地那么天真浪漫呢？

    “哎，我真的不想来这里，可谁叫我输了棋局呢？”旭天苦恼地俊脸出现在四人面前，“各位，作为今天的行刑者，我是被迫的，身不由己，相信你们不会记恨我吧？”

    又是旭天这阴魂不散的家伙！赛菲尔一边屈膝行礼，一边暗骂——这家伙的灵力鞭真的很痛！

    四人披上一种保护脏器的特制短衣，有斗气的两人都施放了护体斗气，秦臻则是使用了一种水膜般的东西，保护着全身。  赛菲尔侧脸看着那层凭空产生的水膜，心中微微一动——她是能御水的异术者吗？

    见各人都做好了准备，旭天右手轻抖。  歉意的笑容下，出手却是毫不留情。  “啪！”一声过后，金色斗气凝结成的鞭子仿佛矫龙般精准的击到四人地肩胛处，四人同时闷哼。  加德的护体斗气竟然应声而碎！

    叉子骇然回首，他的黄金斗气也已经裂开了，只是靠贴身的透明斗气抵抗住旭天的攻击。  秦臻的水膜被击打得水花四溅，瞧她的模样，虽然水膜护体，那股金鞭劈打地痛感却是没能完全卸除，痛得差点失声叫起来。  四人中。  反而是毫无防御护体的赛菲尔神色最为自然。

    旭天微微一笑，轻声问道：“有人想要退出吗？”见四人都咬牙不语。  他也不再客气，手中金鞭疾挥，斗气凝成地金龙雨点般落于四人肩头、腰臀、大腿、双臂，十来下后，加德和赛菲尔的后背都开始沁出血来。

    可怜圣达加小王子从来没遭过这种罪，直痛得连声惨叫，若不是面前有柱子抱着。  他早就萎到地上翻滚开了。  不过加德虽然怕疼，但为人冷酷心狠，对自己也是如此。  所以他嘴里虽惨嚎着，心中却发了狠劲，必不能认输！

    赛菲尔也早就丢了平静的神色，每一下鞭打都像是当日黑暗世界里的情景重现，她的身体剧烈颤抖着，却总不肯发出呼痛之声。  挨了十来下。  她痛得眼前发黑，双手死死抠住面前的石柱，指节因为太过用力而泛出青白。  她后背早已鲜血淋漓，脸色惨白，怎么看怎么狼狈。

    “还要继续吗？”旭天停下手，柔声道。  “一项比试的成绩不会决定结果，你们在这项上弃权对最后地分数并没有太大影响。  ”

    “弃权吧！”恋影站在台下，眼泪婆娑的大叫，“赛菲尔，别硬撑了！就一场比试而已，不值得拼命！”

    身边的搭档也满脸不忍，轻声道：“赛菲尔小姐，我们认输吧。  ”

    叫她认输？就这么中途放弃？这怎么可以！加德那家伙不也在咬牙死顶吗？我难道还不如他？！

    “不！”赛菲尔面色雪白如纸，咬字却是格外清晰坚定，“你放心。  我没那么娇弱。  这是比试。  而我不想输！”

    “唉，真是麻烦！”叉子无奈的摇头。  索性闭了眼不再看搭档的惨状。

    赛菲尔心中忽然升起一股悲哀之意。  叉子能理解比凌，却完全不懂她。  这样的认知让她脑中混沌起来，到底，哪个才是真正的她，是赛菲尔，还是比凌呢？

    “啪！”这一下恰好打在上臂最柔软的地方，当真痛入骨髓。  赛菲尔眼前一黑，险些晕了过去。  旭天盯了她一眼，手下却是毫不凝滞。  只见台上金龙舞动，光影翩翩，一下一下击打着，耳听着又是几十下。

    秦臻地水膜已经快要消散，痛得花容失色、娇呼连连。  加德实在打熬不住，缩着身子翻滚起来，却还是逃不过金鞭的追打。  叉子情况最好，看起来透明斗气还能坚持一会儿。  赛菲尔的情况则是最糟，她以纯粹肉身抗击斗气，臂间与后背留下数条深深的血痕，皮肉翻飞，鲜血四溅，看起来殊为可怖。

    “哎呀，不要逞强了！”恋影急得像热锅上的蚂蚁，看着台上咬着牙闷声不响的女子，大喊道，“赛菲尔……你，你叫一声也好啊！叫出来就不会那么痛了！”

    赛菲尔抬头看向她，有气无力地笑笑，却始终不肯叫出声来。  因为忍痛太过用力，她粉色的嘴唇被多处咬破，殷红的鲜血滴落的地板上，凝成一朵一朵艳丽的血花。

    台下，“比凌”惊怕无比的躲在一角，面无血色的紧紧盯着主人，只觉自己身上同样痛不可挡。  苏迪冷着脸看着台上，心中暗暗痛骂那个设计比试的家伙，面色难看，默然无语。  就连特地赶来嘲笑臭丫头的约瑟，也难得的消停了嘴巴，只是不怀好意地打量着加德，似乎想诅咒他快点认输。  其他人也看不下去了，黑瞳找来块白布塞到台上，想让赛菲尔弃权。

    “你们，不要破坏她地骄傲。  ”一道清冽的声音自人群划过，精灵轻盈地走到台前，一把夺走了那块能让她随时弃权的白色布巾。

    “赛菲尔，坚持住，到了这时更不应该认输。  ”他难得的开口鼓励。  目光扫过赛菲尔血迹斑斑的衣襟，看着那张惨白如纸的脸和那双蕴着绝不屈服的眼，精灵一贯冰冷的墨眸中忽然漾起几丝暖意。

    赛菲尔，你是那样倔强、那样骄傲、那样执着的女子，娇小纤细的外表和俏皮狡黠的笑脸，都掩盖不住你内心的坚强和不服输。  终于明白，为什么我会喜欢你了，赛菲尔！——原来，我们是那么的相像。

    “啊！”一声惨叫嘎然而止，加德终于双眼泛白晕了过去，步上矮人淼涧的后尘。  旭天立刻住手，扬声道：“叉子和赛菲尔胜。  ”台下众人一拥而上，架着四人就要往医疗处去。

    “哎呀，当心点！”恋影含着泪，急的想骂人，“别，别碰到伤口！我说你们当心点，怎么架人都不会？”

    “让开！”突然而至的断喝响起，冷漠决然的声音震得人头一悸。  “放手！”精灵毫不客气的拨开众人，轻轻弯腰，一把抱起鲜血淋漓、动弹不得的赛菲尔，转身就往外走去。  只留下惊愕的各人，在台上面面相觑。

    ————————————

    那个话说，最近情节没啥进展，若是感情看腻味了，请忍耐几天，谢谢。。.。

子时代同人 by 玄香太守 第三十节 春天到了

    第五章 第三十节 春天到了

    赛菲尔万没料到精灵竟在众目睽睽之下抱起自己，不禁羞意大起，惨白的脸上陡然多出一抹红晕。  “放开我……”她挣扎着想要脱出精灵的怀抱，但对方不管不顾，只埋头急行。  痛急之中，赛菲尔仰头望去，只看到精灵那弧优雅完美的下巴。  她正寻思着一拳打到那下巴上会产生怎样的后果，就听精灵冷冽的声音响起：“别动！我们马上就到了。  ”他的话里带着一股不容反对的意味，双臂牢牢拥紧了赛菲尔的身子。

    ……谁允许你抱我的？这自说自话的家伙！趁她行动不方便就能对她指手画脚了吗？赛菲尔沉下脸，使劲扭动身子意图滑溜下地。  谁知动作大了，她身上疼痛难忍，不禁呲牙咧嘴，心中暗恨——叶子死哪里去了？

    “等等。  ”后面脚步渐渐逼近，“比凌”终于惨白着脸追上来，“阁下，你这样不合乎礼节。  而且你有洁癖，就别……”

    精灵冷冷看了他一眼，一声不吭往前走。  “比凌”连声叫唤：“赛菲尔小姐可是有爵位的贵族，你的失礼会影响……”

    “为什么我要在乎人类的礼节？”精灵傲然回答，快步走入医疗处。  “比凌”气得跳脚，忙忙跟了上去。

    精灵径自寻了间空房将赛菲尔放下。  见她身上血迹斑斑，连金发都染上血色，精灵不禁心痛起来。  “别担心。  ”他放缓声音，脸上难得的带上几分温柔。  “我族有治疗外伤地秘药，等你清洗了伤口，我帮你上药。  ”

    什么？你还要给我上药？好胆！赛菲尔气喋喋扭过头，咬牙道：“多谢阁下帮忙，现在请你出去好吗？”

    精灵微微一愣，这才意识到面前女子正处于一种名为“羞恼”的情绪中。  赛菲尔脸上竟会出现这种神情，精灵感到十分新鲜。  忍不住多看了她几眼。

    “出去！”赛菲尔面颊绯红，低声喝道。  恰好医生到来。  精灵被请出了房间。  他低头看看，洁白的长袍处处是殷红之色。  这是第一次，他的手上和衣间沾染上他人的鲜血，素有洁癖的精灵却觉柔暖。

    刚出房门，“比凌”便跳过来，一副横眉冷对的模样。  精灵一挑眉：“你要做什么？”

    “刚才为什么不听我地劝告？你知道那样冒失举动对赛菲尔的名誉会有多大影响吗？”

    “哼，人类就是虚伪！”精灵根本不在乎。  扭头就走。  刚走几步，他突然停脚，回头说道：“这么紧张可不像你平时地作风啊，人类！”

    “比凌”身为心灵相通的灵宠，受主人情绪影响极大。  刚才一顿鞭打它也很不好受，正没好气间，听到精灵反讽带刺的试探，不由得怒意上涌。  高喝道：“永恒阁下，你未免管太多了，我愿意怎样与你何干？我紧张赛菲尔的伤势，这也不行吗？”

    精灵目光一凝，忽然单刀直入：“你不是说对赛菲尔没特殊感觉吗？现在这样算什么？”

    “你还真够直接呀，阁下。  我对谁有感觉。  这完全和你无关吧？”“比凌”言语尖酸，“倒是你，不经赛菲尔同意就任意施为，明明被人拒绝了却死缠不放，还真够厚脸皮的！”

    精灵的眼眸因为惊讶和愤怒而睁得大大的。  他没想到一向温柔和气地银发人类会在大庭广众之下这般口不择言、尖刻不留情！他深深吸了口气，强忍拔箭的冲动，冷冷道：“人类，本来我对你少了几分恶感。  现在看来，你的确是个令人讨厌的家伙！”

    “彼此彼此。  ”对方不甘示弱，冷笑一声。  “你这自高自大、目中无人的家伙。  我对你没有一丝好感！”

    两人斗鸡似的互相瞪眼许久才离去。  那股剑拔弩张的对峙之状落在他人眼里，便是另一番意味。  “他们是为赛菲尔小姐……”窃窃私语从各处传来。  两个人的声音着实响了点儿。  以“拈酸吃醋”地激烈表现彻底坐实了流传在学院中的绯闻流言。

    赶来看好戏的约瑟走到医疗处门口时，恰见一袭白裙的黑发美人从墙边闪过。  约瑟眼睛一亮，急急叫道：“娜娜公主！”

    正垂着头的黑发公主转身浅浅一笑，行了个优雅的屈膝礼。

    这才是真正地皇室女子风范！约瑟看着清美绝伦的少女，心怦怦乱跳。  平日里大咧咧的习气全收起来，许久不用的皇储派头也自然使了出来，看得一旁的苏迪直翻白眼。  人一旦动了情，当真就会变成另外一副模样啊！

    三人边寒暄边走到赛菲尔房前，却被告知伤者在清理伤口，男性不得入内。  娜娜公主掩口笑道：“看来只有我能入内，我会帮你们问候赛菲尔。  ”

    约瑟看着她娉婷走远，眼睛眨都不眨紧紧盯牢那纤细美妙的背影，那副痴迷的神情，就差滴口水了。  苏迪冷眼看着，小声嘀咕道：“不知道公猪发时是不是就这般模样。  ”

    “你说什么？”约瑟猛然回头，“你再说一遍试试？”

    “你的公主美人还没走远，你想干嘛？”苏迪凛然不惧，“风度，注意风度！”

    约瑟恶狠狠的瞪了他半晌，忽然冷笑道：“恋童癖，你再敢笑话我和娜娜公主，我就命令你去北疆放羊！”

    苏迪讶异张嘴。  约瑟喜欢开玩笑，闹起来从不记得自己身份，现在竟会一本正经的拿皇储架子压人，真是少见。  苏迪愣了片刻，幽幽叹息一声：“看起来，真是春天快到了啊……”

    ————————————

    今天有事出门，更新字数少，明天两更补上～。.。

子时代同人 by 玄香太守 第三十一节 感情是麻烦的根源

    第五章 第三十一节 感情是麻烦的根源

    病房里，赛菲尔已处理完伤口，抹好药膏。  恋影细致的帮她清洗染污长发，却发现新大陆似的叫起来：“呀，赛菲尔，原来你染发的啊！你原先发色不是金的么？”

    在木盆里，淡红色的水面上浮着一层闪着金光的油晕，恋影来自异术大家族，一眼便能认出这是染发剂的效果。  只是赛菲尔的头发洗后并不显得暗淡，依然是灿烂的金黄，恋影不禁啧啧道：“这染发剂质量真好，一定很贵吧？”

    赛菲尔侧脸笑笑，正要说话，忽然听到一阵敲门声。  打开门，黑发公主婷婷走进，明媚的笑脸上挂满关切，手里还拿着一叠干净衣裙。

    “呀，还是娜娜公主想得周到！”恋影拍手笑道，“赛菲尔若总穿带血衣服，怕会难受坏了！”

    娜娜公主抿嘴笑笑，将衣服放到床边，轻声询问伤势。  眼见恋影端着沉重的水盆进进出出，她也想帮帮手。

    “不用，这些体力活我来就行，怎么能劳动公主？”恋影连忙抢过水盆快步走开。  娜娜公主看看盆中，殷红的血色一漾一漾，不自觉的皱了皱眉。

    赛菲尔知道她平时所观所用都是华美精致之物，看到这种带血物件会有不适，连忙叫恋影停了清洗，陪她说话谈天。

    得知娜娜探望过弟弟，赛菲尔关心的问了问加德的情况。  听说他已苏醒，赛菲尔的脸上特特挤出欢意。

    还没说几句。  门口一阵喧扰，原来是精灵拿着密制伤药返回被拦。  赛菲尔又气又恼，暗道精灵怎么这般旁若无人？

    门外精灵丝毫没有避讳觉悟，冷冷盯着阻拦他地医生：“让开！”苏迪和约瑟一左一右拉着他。  正拉拉扯扯间，房门打开了，娜娜公主那张纯美无暇的脸露了出来：“这里是医疗处，大声喧哗会影响病人的。  赛菲尔已经上药完毕。  各位请进吧。  ”

    阳光从她背后投射过来，黑发美人那牛奶般白皙的皮肤在温暖的阳光中显出梦幻光华。  甜美无双的精致面容加上清澈透亮的眼眸，软糯地话语和温柔的笑意更增添她地柔媚气质，真是让人油然而生怜惜呵护之心啊！约瑟情不自禁的吞了口唾沫，苏迪也不自觉的呆了一瞬。

    只有精灵对面前这绝美的人儿熟视无睹，冷着脸便进了屋。  约瑟看着黑发美人的背影，悄声问苏迪：“你说永恒怎么不对娜娜公主动心呢？明明她比赛菲尔美上千倍百倍啊！”

    苏迪讥讽的看看他：“永恒若真对娜娜公主动心，恐怕最头痛的那人就是你吧！”

    “嘿嘿。  这倒没错，我可不想有这种情敌！”约瑟笑了几声，话音一转，“我知道了！永恒自己生得太漂亮，又见惯了精灵美人，所以对娜娜公主地美貌有了抵抗力，反而会对赛菲尔那古怪丫头感到好奇。  唔，一定是这样！”

    他摇头晃脑的说道：“精灵的审美观果然异于常人。  就像东大陆那个玩水的变态一样……”

    “禁声！”苏迪脸色一变，死掐了他一把，“你答应过不再谈这个的！”

    “你这么紧张干嘛？喔，我差点忘了，你这个恋童癖对赛菲尔一向维护。  ”约瑟懒洋洋的甩手，“别担心。  我们隔那么远，精灵听不到！”

    虽然知道没人听到他们谈话，苏迪还是狠狠瞪了对方一眼——这大嘴巴真是让人无法安心啊！

    两人进了屋，赛菲尔已合身坐起，她脸色虽未恢复，双目却炯炯有神，一点儿不像刚受了皮肉之苦的人。  约瑟不由得惊讶的叫起来：“呀，臭……赛菲尔，看来你很能挨打嘛！才一会儿功夫，你就恢复气色了？”

    “托阁下地福……”赛菲尔似笑非笑道。  “我一向胆气很壮。  恢复力也不错。  ”

    苏迪上前问候几句，又响起敲门声。  黑瞳、雪莉兄妹也来探望。  精灵最不喜人多，脸上渐渐不耐，放下药嘱咐几句便离去了，娜娜公主也随之告辞。  这两人一走，屋里的气氛便活跃起来。

    “赛菲尔，你太厉害了！”黑瞳满脸敬佩，“好多人都说，你比武士还有武者气概喔！”

    “不至于吧？”赛菲尔失笑道，“我被打得这么惨……”

    “大家都很佩服你，换作其他人早就弃权了吧？你看看淼涧……”黑瞳见矮人不在便大着胆子调侃，“他上次连十下都没撑到就晕了，比起那家伙来，赛菲尔你真是好有韧劲啊！”

    “我看是狠劲吧？”约瑟终于能畅所欲言，出口就是讥讽，“臭丫头对别人够狠，对自己也一样啊！”

    “瞎说！”恋影应声跳了出来，“赛菲尔温柔体贴，哪像你说得那样？哼，我看是有些人自找苦吃，还胡乱怪罪别人。  ”

    约瑟瞪着她，却不敢有所动作，这玩虫的丫头可惹不起！上次他被害苦了，若再惹恼她，被她在饭菜里放几条虫子，想想就恶心……

    他眼珠子骨碌碌一转，突然一指黑瞳阴笑道：“黑瞳，你好好管教自己的女人！让她到处乱叫，大家都会非常困扰的……”

    黑瞳还没答话，恋影先跳了起来：“谁是他的女人？你怎么乱讲话？！”

    “咦，有些人真不害羞啊……”约瑟大笑出声，“我有说是你吗？你这么着急跳出来，哎，不打自招啊……”

    恋影顿时从脸到脖子红了个通透，黑瞳也好不到哪里去，平时话最多地一个人，竟支支吾吾半个字也说不出来。  约瑟得意洋洋，大感出气，正准备趁胜追击——

    “约瑟阁下。  ”一道清冷的女声柔柔亮起，“开玩笑要有个限度，若是一味以言语欺负人，打扰了赛菲尔的休养心情，怕是很多人都不会善罢甘休吧？”

    一对上雪莉那双剔透淡然的蓝眸，约瑟心里便情不自禁的发怵。  他干笑两声，放弃了痛打落水狗的企图。

    赛菲尔一扬眉，为雪莉拿自己当挡箭牌的作为很是钦佩。  她直接用自己名号去砸约瑟，顺带还拖上精灵。  眼见雪莉转过脸，对着她歉意笑笑，那份温暖小意让她怎么也兴不起追究心思。  赛菲尔不禁感叹——这学院里的黑发美人，果然都不是省油的灯！

    就她接触来看，娜娜公主外表柔弱，多愁善感，内心却是十分坚韧，加上出身高贵、见识不凡，是学院一等一的出色女子。  而另一个黑发少女雪莉，知识渊深，心思细腻，懂得进退之道，是难得地知性美人。

    可惜雪莉地战力太差，嗅觉异术只能用作辅助，若没有强力战士护持，她在战斗中很难保全自己。  娜娜公主和加德一样属于召唤师，但她从未显露自己的召唤之术。  赛菲尔忽然好奇起来，若真对战时，娜娜公主地战力会如何呢？

    雪莉拿起精灵留下的药瓶，轻轻一闻，开口赞道：“这里面有精灵族特产的玉盏花汁，难得的治伤物！赛菲尔，从这瓶药足见精灵对你的一片心意啊。  ”

    “真不懂你有什么好……”约瑟很是替精灵不值。  他晃悠几下脑袋，突然神神秘秘问道：“喂，臭丫头，你莫不是故意摸了精灵的耳朵吧？要不他怎么会对你感兴趣？”

    精灵的耳朵有什么讲究？赛菲尔睁大眼望向雪莉。  她轻笑道：“精灵触摸耳朵是示爱之意。  当精灵下定决心表达爱意，才会去触摸对方的尖耳，那比人类的山盟海誓还要珍贵，毕竟精灵是极忠诚的种族。  而只有被触碰耳朵的一方也心有好感，才会让对方摸到自己的耳朵，以表明接受对方的爱；否则就是表示谢绝对方的爱意。  ”

    赛菲尔皱起眉来，想起当年和精灵被卡在地道时，她不小心碰到他的尖耳。  这么说来，那不是表示——我对他示爱？！而他被我摸到，那就是说，他接受我的爱意？！这就是他对我抱有好感的原因么？怪不得在那之后他看我的目光总带着一丝异样。

    赛菲尔轻叹一声，若是向精灵解释清楚，说明那只是误会，他会不会就此放手？但摊开讲明的后果会怎样呢？若她彻底伤害精灵的自尊，那岂不是无谓给自己树敌？——感情这东西，真的很麻烦啊！。.。

子时代同人 by 玄香太守 第三十二节 *人之战

    第五章 第三十二节 人之战

    歇息两天后，混合比试的第三场开始了。

    精灵族的外用特效药果然不同凡响，短短两天里，赛菲尔虽未全好，但也恢复到行动自如。  她暗暗嘀咕——怪不得精灵的脚踝扭伤那么快就好了！

    到了主城堡，叉子已经等在那里。  这次两人的对手是苏迪和淼涧，抽中的比试项目依然很诡异——无论采用什么手段，能让对手主动奉上一个金币，便是赢家。

    这定是精神班的学生所设计的，赛菲尔险些笑出声来，这可是她的强项！她看看苏迪，果然见到对方满脸无奈，显然是想到了当日她在海盗岛的手段。

    来给四人当裁判的老师是一个娃娃脸的秀美女，赛菲尔好奇的打量着她，对这黑发黑眸的少女莫名生出好感来。

    “你很喜欢我？”她笑嘻嘻的望了过来，“我叫狄兰，你是赛菲尔？”

    赛菲尔吃了一惊，这少女怎么能读懂人心似的！她赶紧收敛心思，朝对方点点头，轻柔一笑。

    “好吧，开始比试，有什么招数尽管使用，威胁、利诱、欺骗、贿赂、美人计、美男计，统统用上吧！就是打得头破血流也不要紧！”狄兰唯恐天下不乱般一通乱怂恿，搞得比试的四人面面相觑，这人真是学院的老师么？

    淼涧第一个跳了出来，涎着脸道：“赛菲尔，你要是不给我一个金币。  我可要脱裤子了！到时候你的名声受损，可不能怪我！”

    “……”其他三人均一头黑线，傻望着他——这招数，高，果然是高！

    厚脸皮地矮人说到做到，见赛菲尔没有动静，伸手就去脱自己裤子。

    赛菲尔心想。  我都见过你那白花花的屁股了，还怕你现在脱裤子？——只是这话她可不敢明说。

    苏迪脸黑得胜过锅底。  叉子则是望向裁判，企图得到支援。  可狄兰津津有味的盯着淼涧，满脸兴味盎然，于是叉子的脸也黑得有如锅底。

    赛菲尔毫不在乎，轻笑一声：“你愿意脱就脱吧，反正到时候丢脸的是你不是我，对我来说只需说自己闭眼了就没损失。  ”

    淼涧的裤腰带解了一半。  终究不敢在这大庭广众之下裸露下身。  他倒不是不好意思，而是害怕自家爸爸哥哥之类杀来梵固，将他乱刀分尸了！

    “我们打赌吧！”淼涧拿出自己另外一项重大爱好，“就赌一分钟内我的心脏能跳多少下！若是奇数，就是你们赢，若是偶数，就是我们赢。  这可是全凭运气，你们敢赌么？”

    “不赌。  ”

    “那……我们划拳？”

    “不划。  ”

    “那……”

    苏迪此时终于舒了口气。  硬着头皮说道：“不如我们来比体技，谁输了就拿出金币……”

    “苏迪，淼涧！”赛菲尔忽然开口，“你们还是认输吧，我不想令你们出丑。  ”

    此言一出，矮人和叉子都诧异地望着她。  苏迪叹了口气：“我可不愿还未试过就放弃，你尽管出招，不用顾忌什么。  ”

    “那就得罪了。  ”赛菲尔嫣然一笑，柔柔唤道，“淼涧……”

    “别看她！”苏迪一声断喝，但淼涧已经满不在乎的望了过去，嘴里还说着：“怕什么！她又不是精神学班地！”

    侧过脸，淼涧对上一双干净单纯的碧蓝眼眸。  赛菲尔水汪汪的大眼睛，清澈透亮，眼珠四周盈着一晕妖异的金色光华。  一闪即逝。  淼涧只觉眼前似有一股浓得化不开的冥黑。  直直将他目光全然吸入。  他的脑中轰鸣一声，凉意席卷全身。  周边仿佛立刻安静下来，只有一道温柔的近乎蛊惑地声音在耳边响起：“大哥哥，给我一枚金币好吗？

    淼涧神志浑噩，身不由己般点头。  苏迪几声大叫都没用，便闪身过去，想要打醒搭档，却被叉子半道拦住，随即用斗气将淼涧保护起来。

    “金币，交给你……”淼涧直着眼走近，乖乖递过一枚金币。  赛菲尔嘻嘻笑着接过，心中却是大呼侥幸——摄魂术的成功率并不高，当日对苏迪就未奏效。  可没料到淼涧这么好控制！一次施术就成功了！

    “我们赢了。  ”她举起金币，微笑着示意，“狄兰老师，是不是？”

    “嗯，比试结束，叉子和赛菲尔胜！”狄兰嘟起嘴，嘀咕道，“真没意思，我还以为会看到一场狗咬狗——呃，一场精彩的打斗呢！”

    她看看赛菲尔，忽然凑近说道：“你的精神力并不强，使用这类影响神志的异术效果会大打折扣。  要不要来跟我学习几天？我也许可以帮你提高一些精神力喔！”

    赛菲尔讶然，才第一次见面，这双黑少女为何对她这么好？

    “喏，我是预言异术者。  ”狄兰指指自己，“不管你信不信，这样的局面是我预见到的。  不然你以为我为什么要来当这无聊的裁判？我看到了自己出现在这里地画面，也看到了——你必将从我这里受益。  ”她忽然又气恼的跺脚：“可惜我没能看到比试过程！原来这般无趣！”

    有意思！这里面似乎有个鸡生蛋、蛋生鸡的问题……呃，似乎想多了……

    赛菲尔将脑中乱七八糟的想法甩出头，饶有兴致的凝视着狄兰，点点头，欠身行礼道：“那就——麻烦您了。  ”

    不远处，旭天俊美的脸上若有所思。  现在看来，将她分到御物学班，是不是一种错误呢？

    在狄兰那充满烟雾地幽黑房间里学习了三天。  第四场比试到了。  这次叉子和赛菲尔地对手是约瑟和娜娜公主，比试内容终于变得正常——二对二的打斗，一人落败就算输。

    可以亲自体会到娜娜公主的身手了！赛菲尔十分兴奋，扭脸对叉子说道：“约瑟交给你，我来对付娜娜公主，可以么？”

    “赛菲尔小姐，你不会武技。  还是由我来负责进攻比较好。  ”叉子瓮声瓮气的建议，“你的异术虽能影响心志。  但在正面打斗中恐怕作用不大，不如我来攻击，你从旁辅助，找到对方空档再施异术。  ”

    啊！我怎么又忘记了，我现在不是比凌……赛菲尔目中黯然，叉子他是不会信任一个不懂武技的贵族小姐的！

    “那么，如你所愿。  ”她低低回答。  柔顺地语气令叉子错愕不已。

    当比试正式开始时，台下已经聚了不少观众，“比凌”和精灵也在其中。  这两人虽然关系恶劣，不过凭借高人一等的武力和不错地抽签运气，他们即使单干也连续赢了两场比试，这会儿正好轻松观战。

    狼眼老太婆是本场地裁判，在她声如洪钟的“开始”后，叉子右手一举。  一道金灿灿地斗气圈成一道半圆，先护住了赛菲尔。

    “叉子，来战斗吧！”约瑟存心在娜娜公主面前显能，六级斗气一口气施放出来，土黄色的光晕厚重稳固，挟着无尽压力破空而来！

    “当！”一声闷响。  两股斗气对撞一处，竟然猛然爆开，变成散乱的金色光线飞了开去，吓得台下人群叫声连连。  叉子惊异的望望约瑟，这家伙地斗气虽是六阶，但攻击上的毁坏度却隐隐接近七级，而且似乎有引爆其他斗气的作用，是种古怪而强大的斗气啊！

    “哈哈，再来！”约瑟威风凛凛的大笑，仿佛要展现那所谓的高手风范。  可惜娜娜公主根本没在看他。  她正软软笑着。  同赛菲尔互相致意：“那么，我们的战斗。  也开始吧！”

    叉子目光一凝，这才发现赛菲尔和娜娜公主远离了斗气较量之处，心有灵犀般，开辟了自己的战场。  他不禁苦笑起来，赛菲尔小姐还真是……

    “轰！”约瑟地斗气再度袭来，叉子顾不得感概，同对手战到一处。

    “赛菲尔，小心啰！”娜娜公主此时黑发盘起，说不出的娇美动人。  但她神情中透露出的坚毅之态，却是让人清晰感受到她的战意和决心。  她似乎正在展现一个从未出现过的自己，这种与柔弱美人迥乎不同的姿态，同样拥有致命地诱惑力，深深吸引了观战的众人，只可惜她最想打动的那个人却无法欣赏。

    一头巨大的飞牛出现在空中，进可攻退可守；紧接着是来自深渊沼泽的紫蜥蜴，能火能水，还有抗毒能力；随后还有一头美丽的凤鸟，这飞行美妙的鸟儿速度极快，且精神力强，是特意为防备赛菲尔的精神异术而召唤出来的。

    “一次召唤三个不同空间的灵兽，不愧是娜娜公主！”赛菲尔赞叹一声。  原来，比起加德来，这做姐姐地灵力更加强大呢！

    “赛菲尔，我不想令你受伤，不如你投降吧？”

    “多谢娜娜公主地好意，可我也能召唤哩！”赛菲尔浅浅一笑，口中默念口径，双手快速结印，“降！”随着她一声娇叱，三个透明人形出现在半空，杀气腾腾朝着对手扑去！

    “咦……”台下惊呼刚刚响起，召唤物们的战斗便激烈地展开了。  赛菲尔气定神闲的站在后方，注视着半空的战斗。  娜娜公主却得不停的指挥，还要计算召唤时间，以免出现漏洞。

    赛菲尔趁机再度使用“摄魂术”。  她并不期待能立时奏效，不过只要能骚扰对方操控召唤兽，那就是她的战术。  召唤师虽选择众多，但控制力有限，被旁人打扰时更是容易出错。  而赛菲尔只需心念发动攻击命令，那纯由灵体构成的巨大人形就能被战斗本能支配，无需她亲自操控，这是身为降灵异术者的好处！

    娜娜公主显然没料到这种局面，精神被扰乱后险些丢了控制，但她心志坚定，转念间便想好后续动作，娇喝一声，第四头召唤兽陡然出现在赛菲尔的身后！

    “是魔猴！”有识货的惊叫起来，“天呐，这样的灵兽都能召唤出来？”

    精灵的脸色沉了下来，这是来自南大陆的特产灵兽，十分稀有，娜娜公主还真是博闻广集啊！那魔猴灵智较高，不需召唤师事事指挥，而且它擅长隐身幻术和近身攻击，用来偷袭让人防不胜防，很难对付的家伙！

    赛菲尔闪身躲过魔猴的第一次攻击，眼睁睁看着那紫色的猴子在自己眼前失了影踪，不由得柳眉微蹙。  她无法使用斗气，也就没有防御护体的东西，最怕就是偷袭！何况这还是一只能隐身的灵动魔兽！娜娜公主一边应付骚扰一边还能快速决断，真是不可小觑！

    不过……赛菲尔唇边溢出一丝轻笑，恐怕娜娜公主不知道，我并不怕近身战斗吧？只要那魔猴不会斗气和远程攻击，那我就不用怕它！娜娜公主一定想不到自己的应付之术，因为约瑟肯定不会将自己出丑的往事将给她听呀！

    她索性站稳身子，闭上双眼，一动不动的立于台上。  观战的人们议论纷纷，都不知道她要干什么。  娜娜公主心急起来，她召唤时间有限，若不能尽快解决战斗，等先前三头召唤兽的召唤时间一到，她就会露出破绽，被那三个透明大家伙趁机攻击！这样的情形下，她只能催促魔猴及早攻击！

    叉子和约瑟一边比拼斗气，一边顺带着看看这边。  两个家伙都没拿出全副本事，看戏倒是劲头十足。

    赛菲尔闭眼不动，感受着身周的气流变化。  陡然间，后方一股空气剧烈紊乱，带着攻击力向她袭来。  赛菲尔猛一低头，轻盈的一猫腰，以常人难及的敏捷堪堪躲过魔猴的利爪。  随后，她纤细的身子微微一拧，在空中划过半个漂亮的圆圈，而她手里的某物件已经高高挥起，紧接着狠狠砸在刚刚显露身形的魔猴头上！

    “啪！”的一声脆响，在娜娜公主难以置信的目光中，半人高的魔猴直挺挺的倒了下去，头上迅速涌出鲜血来。

    “呀，对不住，劲儿使大了……”赛菲尔不安的吐吐舌头，扔掉了手里染血的——半块砖头。

    台下所有人都看直了眼——为什么身为异术者，堂堂伯爵小姐，赛菲尔她会有这样迅捷的身手？而且使用的是这样的……拍板砖招数？

    天呐，臭丫头她，她什么时候摸了块板砖在手里的？不堪回首的往事刹那间涌上心头，约瑟情不自禁的打了个哆嗦，不料叉子的拳头已经挥到眼前，将有些失神的他直接打下了台子。

    “比试结束，叉子和赛菲尔胜。  ”老太婆洪亮的声音回荡在竞技馆。  娜娜公主不甘的收回了三头灵兽，赛菲尔也挥挥手，驱散了召唤来的三具灵体。  两人相视一笑，优雅的欠身行礼。

    “臭丫头，你什么时候弄到的板砖？！”摔了个七荤八素的约瑟终于克制不住大叫起来，“天呐，我真蠢，竟然忘记提醒，提醒……你最拿手的就是拍人板砖！”

    “我上台前在地上随手捡的。  ”赛菲尔无辜的耸耸肩，“没想到真能用上，比试内容又没说异术者只能使用异术，对吧？”

    “你，你，怎么能……”约瑟脸上红白一片，竟然又栽在这招手下，令他在娜娜公主面前输掉……他真的很想仰天大叫一场，憋屈啊！

    ————第二更到～。.。

子时代同人 by 玄香太守 第三十三节 有使东来

    第五章 第三十三节 有使东来

    随着时间的推移，混合比试的优胜者们渐渐同身后大部队拉开了距离。

    令人万没料到的是，叉子和赛菲尔这对平时不显山不露水的搭档，竟以显著优势遥遥领先于所有对手，牢牢占据了分数榜第一位。  而武技出众的苏迪和淼涧表兄弟，却在激烈的竞争中败下阵来，被第一集团远远甩在身后。

    仔细想想，这也是必然。  叉子是体技高超的双斗气武士，战斗经验丰富，赛菲尔异术多变，诡计百出，又是个最不服输的性子，两人搭档，真真横扫一方，势不可挡。  而矮人综合能力欠缺的弊端也暴露出来，苏迪和淼涧本事相同，都只一个“快”的优势，其他项目毫无优势，常常吃亏，其他人都觉这两位配对搭档十分可惜。

    “比凌”和永恒虽各自为战，但处于斗气状态的他们在比试中的表现可以用疯狂来形容。  两位银发帅哥杀气腾腾一路闯过，无数衰运的学生沦为他们出气的牺牲品。

    约瑟和娜娜公主同样保持良好的胜率记录。  约瑟虽然屡屡在赛菲尔手下吃亏，但他六级骑士的实力在武技班仅次于身经百战的叉子，在比试中大杀四方；而身为召唤师的娜娜公主更是有数不清的灵兽做帮手，坚韧执着的信念也让一向将她视为娇弱女子的学生们大跌眼镜。

    加德和秦臻也顺利挤入第一集团。  加德是西大陆罕见的双修者，秦臻地控水异术能攻能守。  两人的配合也十分默契。  接下来便是大批异术学生，从擅长布置幻景的精神异术者到拥有异常体质的体质班成员，还有具有神秘能力的特异班学生。  令武技班学生大感丧气的是，在各种稀奇古怪的比试项目中，他们很难依靠纯粹武力取得优势。

    比试依旧在继续，但前十名地席位眼见就要最终决定了。  还剩下不到五场比试，但凡有希望跻身前十的学生都在进行最后一搏。

    “老师。  这就是您提出比试选拔地目的吗？”旭天看着手头的排名表格，嘴角挂上一丝笑意。  “让西大陆的年轻武者们亲身感受到异术的威力，对他们来说，这可是难得的体验呢！毕竟平时的他们是没有机会见识到异术厉害地……”

    他翻看着各场比试的结果记录，心里想着校长解封学院的用意，面上的笑容渐渐消失了——老师，所有这一切，都是在为以后做准备吗？您真的确信。  东大陆会这么快威胁到我们？所以您才会提前让习惯了武技斗气的武者们体会异术的力量，让隐世不出的异术者家族来此交流提升实力。  因为，东大陆，是一个异术者地世界……

    一想到这个，他的心情忽然变得沉重起来。  多年前他就和东大陆的两位元素使打过交道。  那总是面上笑嘻嘻却心有城府的少年风使，作风一丝不苟却完全看不透实力的妖艳火使，还有传闻中实力强横、性格诡异的水使，和从不公开露面、身份不明地土使。  都不是容易对付的家伙啊！

    扔下手头的大叠表格，旭天随意走着，不知不觉便走到城堡顶上的房间。  为什么每次有心思就会下意识来这里询问呢？总是依赖预言可不是好事啊！旭天自嘲的笑笑，敲开了房门。

    “无知的闯入者，无尽的黑暗将是对你的惩罚……”

    “狄兰，拜托你换一下欢迎词好不好？每次都玩这套把戏。  还没腻味么？”旭天刚进屋，便被浓重的烟雾呛得连连咳嗽，脚下一绊，足有两人高的一大摞书轰然倒塌。  他虽然飞快地躲过，但俊美地脸上依然沾染了不少灰尘。

    一阵银铃般的笑声突然在黑暗中响起：“狄兰老师，你真厉害，都不用自己动手就能……我从未见过旭天老师像这么狼狈哩！”

    “赛菲尔？你怎么在这儿？”旭天吃惊地看着亮起昏黄光色的桌边，巧笑倩兮的金发少女正摆出一副看好戏的表情。

    “赛菲尔现在是我的学生。  ”狄兰甜甜笑着，将脸凑近赛菲尔，得意洋洋的说。  “你可不要怪我抢学生喔！”

    “我知道你在教导她。  但，现在不是混合比试时间吗？为什么赛菲尔不去参加比试？”

    “我已经结束比试了。  ”赛菲尔笑得云淡风清。  “旭天老师的消息有些滞后吧？”

    “他只关心自己感兴趣的事情，看起来，他对赛菲尔你很不上心喔。  ”狄兰恶作剧般插嘴，“我想，他可能更关心某位银发少年……”

    银发少年？说谁呢？难道是指比凌？！赛菲尔心中叫苦，脸上却装作饶有兴趣的模样，暧昧的目光在旭天脸上扫来扫去，间或还流露出一丝警惕情敌般的冷然。

    旭天无语的看着面前两人，一个是娇美的娃娃脸，一个是可爱的天使脸，同样笑吟吟的望着他，但眼中的别样意味却让他浑身不舒服。  陡然间，一种不妙的预感浮上他的心头——这样下去，狄兰会被这表面满脸纯真实则满肚子鬼心思的赛菲尔带坏的！

    “旭天老师，你找狄兰老师有事情么？”赛菲尔笑得天真无邪，“需要我回避么？”

    “赛菲尔，你不用走，旭天他每次来只有一件事，那就是要我帮他作预言！”双黑少女嘟起嘴，“若不是有求于人，他才不会来这里呢！”

    “喔……”赛菲尔意味深长的望了旭天一眼，却看到对方面不改色，从身后拿出一篮圆饼干，轻笑道：“狄兰，这次是新制的酸酪口味喔！”

    “新口味？”狄兰双眼一亮，顾不得再讽刺什么，急切的一拍桌子，“让我尝尝！”

    旭天真是个厚脸皮的家伙！赛菲尔腹诽着，就靠一篮子饼干便将狄兰哄得开心了，不知道从她那里获取了多少好处！尤其是，他还能笑得那么温柔，那么可亲，果然是面善心黑！

    旭天放下手中对付狄兰的利器，微笑着看了赛菲尔一眼，正要说话，却听楼下传来一声洪亮的尖啸声。

    “出事了！”旭天和狄兰同时色变，“是学院紧急传讯的暗号！”丢下满脸诧异的赛菲尔，两人飞身跃起，转眼就消失了踪迹。

    出事了？出什么事情了？难道还有人敢来梵固捣乱么？赛菲尔面色凝重的走至窗边，从高高的顶楼望下去，城堡下方已经聚了不少人。

    “怎么回事？”副校长匆匆赶到主城堡的会议间，望着已经抵达的数十名老师，“发生了什么事？”

    “修玛老师负了重伤！”一名医生正在帮长椅上的男子处理伤口，“幸好修玛最擅长就是速度，及时赶回学院医治，否则他活不过今天！”

    “伤势这么严重？”副校长大讶，严肃的对着伤者问道，“修玛，你今天不是负责耐力赛跑比试么？怎么会……”

    “参加比试的两名学生被人抓去了……就在今天的耐力赛跑比试中……刚出了学院的结界范围就……”男子吃力的抬头，“我打不过那人，只能带着另外两名学生赶回来……”

    “谁被抓走了？”

    “加德和秦臻……”

    副校长目光一凝：“那么，对方是谁？”

    “不知道，那人的速度太快，我没看清样貌。  ”修玛无力的垂下脑袋，“那人只是一个瞬间就抓走了加德和秦臻，我只看清了头发，是纯白的……”

    纯白发色的强者！副校长的脸色突然变得极其难看：“那人用斗气还是异术？”

    “他速度很快，像是武技，但攻击时使用的却是控水术……”

    天呐！不会是那个变态吧？副校长心中咯噔一声，某次不好的记忆猛然涌上心头。  为什么他会出现在这里？为什么他要抓走那两名学生？

    “立刻通知所有人，结束比试，学院进入警戒状态。  ”副校长扭头吩咐道，“让学生回到住处，不要随便出门，另外联系校长，请他尽快赶回来。  ”

    一阵纷乱的脚步声响起，所有人都带着难以置信的表情，开始行使自己的职责。  留在会议室的老师们脸上都露出前所未有的郑重之色——这还是建院以来的第一次，有人敢在梵固学院附近抓走它的学生！。.。

子时代同人 by 玄香太守 第三十四节 宿命般的相遇

    第五章 第三十四节 宿命般的相遇

    当白纹石月的轻风开始吹拂大地的时候，辽阔的玛丽平原上渐渐泛出青色，放眼望去淡绿一片，这是初春最美丽的景色。

    距离梵固学院两天路程的多里安城是玛丽平原上唯一的城市。  沿着平原上缓缓流淌的什尼河，这座已经存在数千年的老城静静矗立在西大陆的中心，北有梵固盆地，南接叹息森林，往东边走上几天便到达格鲁国控制下的小城邦。

    太阳刚刚爬上古旧的城墙，吱呀作响的城门桥上便迎来了清晨的第一批客人。  一个裹在白色披风里的白发男子驾着一辆载满木材草捆的马车，徐徐通过架设在什尼河上的长桥，准备进入城中。

    加德小王子便狼狈的躺在那辆满是柴根草屑的马拉车上。  虽然他全身被一股未知的力量束缚住，但出奇敏锐的听觉还是让他轻易辨出了脚下潺潺的流水声。

    “秦臻，你现在能施术逃脱吗？这里有河水！”加德压低声音，向稻草堆里的搭档提出自救的建议。  但那位失魂落魄的同伴完全没有反应，目光呆滞，一动不动，就像听不到他的话语一般。

    “秦臻！”加德恼火的盯了紧贴在他身侧的搭档一眼。  两人几乎是堆叠着被扔入这车里的，此时胳膊压着胳膊，他能清楚知道对方神志清醒，但就是不吭声。  这蓝发少女性子冷傲倔强，平时最爱四处挑刺，加德常觉得她生命力顽强得有如蟑螂。  现在竟然摆出一副傻呆呆等死的架势，他心里不禁也慌了起来。

    到底驾车地那家伙是谁呢？为什么要抓他们两人？加德先前以为是学院刻意安排的测试，后来看到修玛老师出现，一招便被击伤，才知道事情不妙。  这还是小王子第一次遇上被人抓掳的事情，要说不恐慌那是不可能的，毕竟平时再阴郁深沉。  说到底他也不过是个十五岁的少年。

    马车在一处小院里停了下来，加德和秦臻被人拎着扔到房里。  这一次。  加德还是没看清那人的样貌，只瞄到了他那头比冰雪更纯洁、比白梅更淡雅的纯白长发。

    “秦臻，你是不是认识那人？”加德注意到蓝发少女被那人拎着时身子一直抖个不停，趁房中无人赶紧问道，“那人到底是什么身份？为什么你那么怕他？”

    “那是……白子……”一直闭口不言地秦臻终于艰难的开口，“恶魔地使者，灾难的预兆……”

    “嗯？”加德一头雾水。  正要再问，房门推开，那人走了进来。

    “没想到水灵族还有余孽活下来，以为躲在西大陆便无人知晓了？”白发男子的声音妖异低沉，语调轻柔且慢条斯理，却透着一股让听者脊梁发冷的寒气，“连名字都不改，真不知该说你够胆还是够蠢。  你觉得待在梵固学院就能保住性命么？”

    被说破身份，秦臻目中充满绝望，喃喃道：“你杀了我吧。  ”

    男子慢悠悠的坐到椅上，掀开了身上厚实的披风。  加德抬眼望去，一张漂亮得几乎不似人类的脸，白发、白眸、白肤、白衣。  浑身上下没有一丝旁色。  他情不自禁地打了个哆嗦，一股寒意从脊椎直冲脑门——这模样、这装扮，是东大陆的水使！

    “杀是自然要杀的，不过……”白发男子的声音绵柔无比，漂亮妖异的面容上泛起一个勾魂夺魄般的惑人微笑，“如果你能说出其他余孽的下落，我会让你选择舒服一些的死法。  ”

    秦臻垂首不语，万分后悔自己离家出走、擅自跑去梵固就学地鲁莽行为。  事到如今，她心里只盼自己快些死了，免得连累了逃到西大陆来隐居数年的族人们。

    水使见她不说话。  起身走到她身边。  突然伸手摸上她的头：“这样的水蓝头发，真是令人憎恶的颜色啊……”

    “阁下是东大陆的水使大人么？”加德在一边颤微微地开口了。  “我是圣达加的皇室成员，和阁下没有恩怨纠葛，若是阁下能放我……”

    “你知道我最讨厌什么发色吗？”水使陡然打断了他的话，目光里藏着深深的阴霾，“就是你这样的……”

    一股令人寒毛直立的阴冷感觉陡然席卷全身，加德面露骇然，被水使身上突然爆发出来的杀气吓得懂动弹不得。

    “讨厌的颜色，应该去掉……”水使右手轻抬，一道银白色的利芒从他手心发出，直往加德头顶插去！

    “轰！”一声巨响，房顶突然破开一处大口。  加德头顶处忽然多出一圈金色光晕，恰恰托出了白色利芒，水使的手停住了。

    “水使大人，请不要伤害我地学生。  ”温润俊雅地金发男子出现在房顶，脸上挂着浅浅的笑，但那双冰寒地眸子里，分明闪烁着最危险的火花！

    是旭天！加德从来没有像现在这般渴望看到自己的老师。  阴森妖异的水使拥有的强悍杀气，已经让他吓破胆，看到旭天赶到，他竟然嘴巴一扁，险险哭了出来——我真的，不想莫名其妙死在这里！

    “我想要做的事情，没人能够阻止。  ”水使冷冷仰头，“滚开！别打扰我的兴致！”

    “看来不打一场是不行了。  ”旭天一扬眉，翻身跃下房梁，提高声音道，“其他人离开这里！”

    和他同行的雪莉收回了自己的灵宠，和另外几名老师远远避开。  雪莉很清楚，没有武力的她在这种情况下只是旭天的负担。

    金光一闪，接着便是刺眼的白光，耀得人睁不开眼睛。  持续地撞击和轰鸣声中。  不知哪里来的水花不断溅落在脸上，加德紧紧蜷起身子，缩在角落里。  他知道旭天和水使的打斗激烈无比，却始终看不清两人的动作。  他的心紧揪着——旭天老师，你可千万要赢啊！

    一声震天巨响后，房子全部坍塌了。  粉尘漫天中，加德连连咳嗽。  连滚带爬的往外逃去。  脚下不知道绊到什么，他踉跄着滚到地上。  慢慢摸到秦臻那僵硬却仍温热的身子。

    她还活着……加德正在犹豫要不要拖着她一起跑，一大片暴雨似地急流劈头盖脸打了下来，直接将他扑到地上。  粉尘消失了，两个人影慢慢现了出来。

    “旭天老师！”加德的瞳孔剧烈收缩，他从来没有见过，旭天如此凄惨地模样！

    “扑……”满身是伤的金发男子陡然吐出一大口鲜血，触目惊心的殷红。

    “你的体内有封印？”全身上下一尘不染的水使挑了挑眉头。  “压抑自己力量的人，是没有可能获胜的。  ”

    “水使阁下来此胡作非为，真当我们西大陆无人吗？”危急时刻，与旭天同行地老师们抢上前来，“阁下异术高超，请恕我们要以多战少。  ”

    水使傲然扬起头，根本不屑说话。  两方正要开打，突听空中传来一声大喝：“且慢动手！”

    一道巨大的旋风从天而降。  神色焦急的清秀少年从风眼里跳了出来：“水漓，住手！”

    “哼！”水使淡淡应了一声，“无趣！”

    “你还不知错吗？”风使陡然满面严霜，呵斥道，“你怎么能不经主上允许就来西大陆？还和梵固学院的各位动手？”

    “我是来追捕罪人的。  ”水使右手一抬，秦臻便被一道盘旋水龙提到空中。  “这女人是东大陆的逃犯。  ”

    “各位，真是抱歉。  ”风使对着梵固众人抚胸行礼，“水使行事冲动，我主定会重重责罚于他。  但事出有因，这位蓝发女子确是我国发令缉杀的死刑罪人，水使此举虽然莽撞，但并未违反两大陆间的协定，还请各位谅解。  ”

    看到风使到来，旭天便知秦臻今天是凶多吉少了。  东西大陆地协定，若有罪大恶极的犯人逃到对方那处。  一旦被人抓住。  便要押回本国受刑。  风使常年处理外交事端，要寻些借口再容易不过。  只要他拿出本国宣判的文书。  水使便成了占理的一方！

    “东西大陆虽有协定，但特例中也有决斗血赎条款。  ”静静站在不远处的雪莉忽然开口，找出一条有利于秦臻的规定来，“风使大人，我说得可对？”

    这所谓地决斗血赎条款，其实是当年协定商议时，有些怕死的上层人物弄出来的玩意。  抓捕者和犯人方做生死搏斗，若是犯人一方胜了，抓捕者必须放弃追索。  为了未雨绸缪，那些上层人物在条款中加入猫腻，言称犯人一方可以请其他人代表自己决斗。  这条款藏在林林总总上千页的协定条文中，平素几乎没人知道，风使没料到对方竟会说出这个，倒很佩服那少女涉猎广博。

    就在这时，已经静默许久的秦臻突然开口：“我接受血赎，决斗方就是我自己。  ”

    她拒绝辩驳、拒绝帮助，她这是要舍弃自己的生命啊！旭天惋惜的注视着自己的学生，心知她不愿拖累其他人，索性死在水使手里罢了。

    “那么，决斗地点就是梵固学院，时间就是五天后，两位同意这样的安排么？”旭天微微一笑，心想等你们到了学院，校长也该回来了，到时候还真眼睁睁看着你们杀了秦臻么？

    “好，一言为定。  ”风使笑眯眯的回答。  旭天心中隐隐觉得有什么不对劲——似乎他一点儿不在意自己这明显地拖延策略！

    但，不管怎么说，秦臻地命暂时保住了，加德也安全了。  旭天甩甩头，决定把难题留给校长去。  他能从两位元素使手里救下学生，已经尽力了！

    一行人默默回转。  不知道风使对水使说了什么，原本不大乐意的水使顺从地接受了决斗安排，跟着众人进入梵固学院的结界之内。

    一行人从南面走到主城堡。  就在大厅里，满面泪痕的娜娜公主一眼见到自己的弟弟步上台阶，猛的扑了上来：“加德！”

    她的身边，两个女伴也露出了轻松的笑意。  自从加德和秦臻被人抓走后，学院停止比试，严禁学生外出，并且封锁了消息，但身为直系亲属的娜娜公主还是得知了消息。  她这几天焦虑万分，每时每刻都在为弟弟担忧揪心。  恰好这时分她央着赛菲尔和恋影陪她来探询消息，没想到就看到了弟弟安全归来！

    娜娜公主喜极而泣，抱着加德不肯放手。  赛菲尔和恋影相视一笑，不准备打扰这姐弟温情的场面，轻手轻脚的打算从大厅侧门出去。

    哪知赛菲尔刚往外走了两步，一股似曾相识、令她战栗不已的恐惧感陡然降临！这磅礴到可怕的灵力气息，这是……

    眨眼间，一个纯白的身影映入眼帘。  四目相对，赛菲尔只觉全身血液都凝固了！

    是水使！为什么是水使？他怎么会出现在这里？

    那妖异的白色瞳孔直直盯着她，好刺眼、好压迫……赛菲尔一瞬间无法动弹，周围变得极静极静，似乎只有那双眸子的存在，摄入她全副心神。

    逃不掉……那双妖异白眸的注视……赛菲尔陷入了无边的恐慌——只凭一个对视，他似乎就认出了她！

    “莉莉，原来你在这里。  ”他的声音很温柔，很平静，仿佛对方只是他丢失了几天的心爱小猫眯，“你长大了……为什么要藏起你那漂亮的白发？”

    他旁若无人的走近，忽然一挥手，一股清泉凭空出现，兜头淋注到赛菲尔的长发上。  水流过后，赛菲尔头发上的金色染发剂似乎瞬间溶解，那恢复原样的亮白色波浪长发轻轻垂了下来，搭在她毫无血色的脸上，发间还隐约带着几分淡淡的白梅香。

    “跟我来。  ”他伸出手，漂亮到近乎妖邪的脸上露出一个只能用“惑媚“来形容的笑容，“这一次，不要再从我身边溜走了。  否则，我会很困扰的。  ”

    仿佛命中注定般的相遇，赛菲尔浑身无力，眼睁睁看着那只白皙修长的手，轻轻摸上她的脸：“我们走吧。  ”。.。

子时代同人 by 玄香太守 第三十五节 夺回赛菲尔

    第五章 第三十五节 夺回赛菲尔

    “赛菲尔！”恋影不知所以的望了她一眼，然后冲着水使大喊：“你干什么？放开赛菲尔！”

    一道银白色的水光乍然亮起，赛菲尔还未反应过来，恋影已经软软倒地，失去了意识。  正和加德抱头痛哭的娜娜公主惊叫一声，门口的几个老师迅速奔了过来。

    水使旁若无人的轻拂着赛菲尔的纯白长发，冰凉的手指随后移上她粉嫩的俏颜，带着丝轻佻的意味慢慢滑至颚下，轻轻挑起了她的脸。  那像毒蛇一般冷腻的触感，和妖异白瞳中的迷恋目光，令赛菲尔情不自禁的打了个哆嗦。  她动也不敢动，只能僵直的挪开视线，透过面前那随风舞动的妖邪白发，她看到了远处一张清秀白净的脸。

    是风使嗬……原来他也来了……

    两位元素使突然而至，而自己却是孤身一人。  面前是一心要拥有她的变态水使，远处是熟识凛面貌异术的强大风使，充斥着绝望的冰冷感觉袭遍全身，赛菲尔突然意识到，自己正面临着一项最艰难的抉择！

    以抗争来拒绝吗？只要她动用异术，参与过围剿降灵族的风使就会立刻辨出她的身份，随即毫不犹豫的杀掉她！若选择了战斗，她必将面对两位元素使，她当真做好放手一搏、舍弃一切的准备了吗？

    那么，顺从着去同意吗？就像前一次一样，默默跟随水使而去。  然后伺机逃跑？有了上次的教训，水使会给她这种机会吗？而且，一旦落入水使手中，等待她地又会是什么呢？她敢承受那些可能的后果么？

    除此之外，她还能怎样？用现在的身份迫使对方放弃得到她的企图？或者等待旁人的帮助吗？水使那种偏执变态的性格，会介意她的爵位和背景？他想要地东西，其他人阻止不了……

    这一刻。  她忽然无比痛恨自己的弱小。  因为没有力量，所以只能任人宰割。  可笑地是。  她现在已经不是一无所有的，而是堂堂一岛之主、世袭伯爵，有几辈子花不完的金钱，有誓死效忠的手下，有装备整齐的军队，有忠诚朴实的属民，然而在元素使这种高手强者面前。  那些令她隐隐自傲的东西就像梦幻泡影一般，根本于对方构不成任何威胁。

    不够，还不够，还远远不够！我还没有积攒足够地力量，我还没有舍生复仇的资格！

    ——我已经不再是那个只靠血性和倔强就能生存的水伊人了，我是赛菲尔啊！因为碧和凛的牺牲才得以苟活于世的孤魂，背负着灭族之恨的继承者！我只能沉默，只能忍耐。  哪怕要我付出代价，哪怕要我放弃尊严……

    一只手突然横了过来，将正在作激烈思想斗争的她拉了个踉跄。  水使那白玉般的手指陡然落空，立刻不悦地瞪向来人。

    金发男子俊雅柔和的面容从未让赛菲尔感觉温暖，但这一刻，她的心头蓦然升起几分感激之意。

    “水使大人。  这里是梵固学院，这位是安基岛的赛菲尔.亚姆伯爵小姐，不是什么莉莉，您是不是认错人了？”旭天不着痕迹的将赛菲尔挡在身后，不管怎么说，他无法坐视自己学生被人像玩弄宠物一般的对待。

    “赛菲尔，没错。  ”水使地目光再度落到那头恢复原本面目的雪白长发上，“这头漂亮的白发很罕见，我不会弄错。  ”

    那曾引起索斯港海上大战的白发少女，原来就是赛菲尔啊！旭天记得副校长当年重伤归来。  对水使的实力说了这样一句话——“若对上他。  逃！”精灵长老、矮人首领、八级骑士、加上副校长，多位强者联手。  人人带伤挂彩，竟然只让他负伤遁走！那么，早先和他的一战，水使还未发挥真正的实力？旭天想到这里，不禁心中凛然。

    “水漓，别胡闹。  ”风使终于走入大厅，笑眯眯的欠身行礼，“亚姆小姐，好久不见。  ”

    “风使大人……”赛菲尔心念一转，刻意颤抖着声音叫道，“我……”

    胳膊上突然一紧，她身不由己的退了几步，身子贴上某样冰冷的事物，一个淡漠地声音随即在耳边响起：“别和其他男人说话。  ”

    赛菲尔骇然抬头，明明被旭天拦隔在后地她，竟然再度回到水使的身边，被他紧紧揽住怀里！他是如何动作地，她竟全然不知！这是什么样的移动速度！

    旭天脸上也露出难以置信的表情，刚刚他只觉眼前一花，身后近在咫尺的赛菲尔就不见了！

    “水漓，你要做什么？！你忘记主上的嘱咐了吗？难道你又想承受一次违反命令的惩罚？”风使大呼小叫的斥责着，但赛菲尔看得分明，他的目光里闪烁着一股不怀好意的光芒，就像个想看好戏的闲人一样。  这清秀少年并不是在真心劝说水使罢手，他只是故作姿态而已！

    到了这时候，赛菲尔反而放松下来。  水使那个变态，是不会在乎其他人态度的。  为了得到自己想要的东西，他甚至敢和自己同僚为敌。  对于这个内心孤傲偏执的人来说，现在越是阻止他，他就越有可能发起疯来！

    而她曾经幻想过的学院援手，到此刻也不抱希望了。  更何况，单寄希望于别人的救援？不，那不是她的作风。  一切只能靠自己！慢慢的忍耐，然后等待机会逃脱吧！只要找到空子，她总能逃出去！

    终于做出了决定，赛菲尔默默垂下头，放弃了挣扎和抗拒。

    恰在此时，一束灼人的目光悄悄落到赛菲尔地身上。  她突然感觉到。  在这宽阔大厅的什么地方，有人正怀着恶意的期待，静静的注视着她。  那是谁？赛菲尔心里一个激灵，有种被毒蛇盯牢的强烈不安。

    “水使大人，请你放开亚姆小姐，不然别怪我们以多欺少！”几位老师将水使团团围住。  在这处设有结界的城堡里，他们只要启动防御程序就不惧怕任何对手。

    但结界还未展开。  一道银白色的水龙突兀地从天而降，大厅里瞬时被冰凉的水填注塞满。  每个人都觉得自己陡然被重重打翻，身子沉没入水底，口不能言、目不能视、呼吸地通道被强行关闭，仿佛陷入窒息前的最后挣扎。

    “除！”风使一声清亮的大喝，众人再睁眼时，水使已经带着赛菲尔从大厅里消失了踪迹，就在老师们的包围圈里。  大厅众人的眼皮底下。

    再看大厅里，哪里有半点水珠？刚刚是幻觉还是控水异术？梵固诸人不明所以，相顾骇然。  风使气得直跳脚，又是愤怒的大呼小叫，又是诚心诚意的欠身道歉，声称要禀报主上重重惩罚水使。  但他嘴上叫得响亮，却没有半分前去追击地意思。

    旭天脸色铁青——刚刚救回了秦臻和加德，却又丢了赛菲尔。  还是在他的护翼之下被人夺去，这真是莫大的耻辱！

    “这里发生了什么？”一道清冽的声音响起，银发精灵大步走入，警惕的打量着大厅四周，“我刚刚感觉到了剧烈的灵力聚集反应。  ”

    没有人回答他。  精灵心中有种不好的预感，眉头慢慢蹙了起来：“到底怎么了？”

    风使知趣的避开了。  有人上前悄悄对精灵说了发生地事情。

    “赛菲尔是白发？”精灵很吃惊。  “就因为这个，那个什么水使就把她抓走了？”

    “水使很迷恋拥有白发的人……”旭天叹了口气，“那是个不可理喻的变态！”

    听旭天讲述完当年索斯之战的内情，精灵一言不发，转身就走。

    “站住！”旭天冷冷喝止他，“我知道你想救赛菲尔，但你要知道，连精灵族的长老都伤在水使手中，你去只能是送死。  这件事情，交给我们来办。  你不要贸然插手。  ”

    精灵理都不理他。  头也不回的离去。  旭天微眯了眯眼睛，叫过一位老师吩咐了几句。

    “咣当！”回到灰色城堡地精灵一脚踢开房门。  径直冲到床边揪下“比凌”：“跟我去救赛菲尔！”

    “放手！”脸上青白一片的“比凌”拼命扭动着身子，“快放开我！”

    “赛菲尔出事了，你去不去？”

    “你先放手！”早已知晓主人被水使带走的“比凌”此时心惊胆裂，正要按照主人吩咐将自己藏匿起来，免得风使发现，却被这冲动的精灵给揪得生疼，不禁又气又急。

    正僵持间，一缕淡淡的香味传来，精灵身子晃了晃，“扑”的摔倒在地。  “比凌”也是一阵头晕，正迷糊间，有人拿过一瓶辣味十足的东西，它嗅了嗅，立时清醒过来。

    “迷倒了，这种状态至少会保持三天。  ”

    旭天闪身进屋，望了“比凌”一眼：“我想，你不会像永恒那么鲁莽的，对不对？”

    “你放心，我哪里都不会去。  ”

    “为了永恒阁下的安全，我等会儿要将这屋封上结界，你不介意吧？”

    “喔，我没意见，只要你们记得按时送吃食来。  ”

    “很好。  ”旭天转身走到门外，忽然回头道，“比凌，说实在的，我真看不透你。  ”

    房门被关上，“比凌”吃力地将昏睡地精灵拖回床榻，这才一屁股坐倒在地——生死攸关的时刻到了！天呐，我地主人啊，你可要记得当初的承诺，别害我一起死啊！

    呃，这样想似乎太绝情了，换一个——我的主人啊，请你一定要平安归来！我会全心为你祈祷，你别千万不能死啊！就算你遇上危险，也要先解除我的血契再死！——呃，那个，似乎还是太绝情了……

    手上忽然微微一痛，“比凌”低头一看，小蚯蚓正瞪着圆溜溜的大眼睛，愤怒的望着它。

    “你懂什么！”它没好气的冲着小小低吼，“你这个没大脑的家伙，根本就不明白什么是面对死亡的恐惧感！”

    小蚯蚓一口咬到它的虎口处，痛得它哇哇直叫。  过得片刻，小家伙摆了摆身子，一扭一扭的朝窗外爬去。

    “你要去哪里？”“比凌”迷惑的望着它，“你要去救主人？不用啦！主人说让我们好好待着，千万别被风使发现！”

    小蚯蚓回过头，乌溜溜的大眼里闪烁着怒火，还有一丝鄙夷。  “比凌”被它看得讪讪不已，低下头不说话了。  小蚯蚓弓起身子，慢慢爬出了城堡的外墙，向着遥远的所在，进发了……

    “赛菲尔小姐出事了？”四楼走廊的一头，叉子看着比凌和永恒的房间被结界封闭起来，眉头纠结，轻轻叹息着。  既然亚姆小姐出了事，他应该去通知住在外围城堡里的亚姆伯爵府的人吧！但是要瞒住米丽夫人……

    “怎么了？”约瑟走上楼梯，察觉到城堡里的不安气氛，“好像有点不对劲哩！”

    “真是不详的气息啊……”苏迪四处看着，“一定发生了什么不好的事情。  ”

    “糟糕，糟糕！”黑瞳喘着气跑上来，“喂，你们知道吗，赛菲尔被人抓走了！”

    “那个臭丫头怎么了？”约瑟眼前一亮，咧嘴笑道，“嘿嘿，她终于招报应啰！”

    “阁下，你怎么能在这个时候幸灾乐祸！”黑瞳愤怒的瞪了本国皇储一眼，“赛菲尔可是被东大陆的人抓走的！连恋影都被那人打晕了！”

    东大陆？苏迪心中一紧，急急问道：“是不是个全身皆白、妖里妖气的家伙？”

    “我不知道，只听说是东大陆的水使，处于异术者顶端的厉害人物。  ”黑瞳眼里浮起浓重的忧色，“不知道赛菲尔怎么招惹他了，竟然被……”

    果然是水使！苏迪猛一咬牙，转身就跑。  约瑟一把没拉住，眼前便只剩一道同伴的残影。

    “恋童癖，你别……”约瑟连连跺脚，却见苏迪运起矮人那快如闪电的极速飞奔，眨眼间便消失了踪影。

    赛菲尔，我说过，我会保护你！请你等着，我会将你安全的夺回来！。.。

子时代同人 by 玄香太守 第三十六节 行动吧,各位!

    第五章 第三十六节 行动吧，各位！

    虽然是客居在租来的城堡，但亚姆家的侍女们还是按照在安基岛时的老规矩，吃完中饭便开始为城堡里的人准备下午茶。  言笑晏晏的侍女们经过女护卫的房间，却惊讶的看到护卫教官安小姐领着个黝黑皮肤的男人进了房，接着便紧闭了大门。  侍女们相视一笑，目光中充满了暧昧。

    房里的人可没外头侍女们那份好心情。  叉子说完赛菲尔被掳的事情后，房中陷入死一般的沉默。

    数秒后，安突然跳了起来，拔腿就往外走。

    “你去哪里？”叉子闪身挡在她面前，“别冲动！”

    “你给我让开！”安看到对方那总带着慵懒习气的脸就气不打一处来，“我要去找到那个变态，救出赛菲尔小姐！”

    “连梵固学院的老师都打不过那水使，你去只能是送死！”叉子淡淡说道，“再说，你知道赛菲尔小姐现在在哪里吗？”

    安张口结舌说不出话，恼火的重重一跺脚：“那你说怎么办？”

    “冷静点，安！”说话的是辛萝。  她已经从最初的震惊中镇定下来，“哗啦”一声展开地图卷轴，低头细看起来。

    半晌，她抬起头来，向身边的盗贼属下冷然道：“七夜，召集城堡里的所有暗卫。  ”

    等叉子避嫌出门，等房中聚齐了人，辛萝站在书桌之后，肃然望着自己的属下。  一字一句地说：“七夜，去告诉哈特兄弟，哪怕耗尽灵力，也要和岛上立刻取得联系，将这里发生的事情禀报克斯大人，并请古德亚大人尽快派人来此。  另外通知博格大人，请他不惜一切代价。  尽快得到各港口的支持，在所有远洋海船上搜寻赛菲尔小姐。  决不能让她被带到东大陆！”

    “十号，启动情报网的紧急传讯体系，以寻找赛菲尔小姐为目前第一要务！尤其是梵固四边的各国情报处，你现在就去整合安排，有任何蛛丝马迹立刻回报。  ”

    “请艾伦副管家亲自去一趟梵固学院，我们需要他们的帮助。  另外，向地下世界悬赏百万。  给佣兵工会发布S级任务，任何人发现赛菲尔小姐或是白发水使的下落，都可以领取巨额赏金！任务要注明，一定要确保赛菲尔小姐地安全！”

    “三号，将自由联盟内的情报网上升到战争等级，若各目标人物有不利于安基岛地举动，授权他们进行斩首计划！”

    “剩下的人过来看地图，我们必须做好分配。  给每一条可能出现小姐的路途都派出人手！”

    这被赛菲尔一手提拔起来的美丽情报头子，有条不紊的给所有人下达命令，从容不迫的指挥着安基岛遍布大陆的情报系统，沉静到冷酷地表情让人不寒而栗，简直有如战场上的将领一般。

    安猛的扑了过来，急切的问：“辛萝。  我能做什么？”

    “梵固盆地以南地区人迹罕至，几乎没有城市，我们的情报网无法覆盖那里，需要尽可能多的人往南去追查小姐的下落。  你若是愿意，也加入南下的搜查吧！”

    “好，我现在就去！”安急不可待，转身就要走。

    “等等，你不要单身行动！”

    “我，我和叉子一起去！”

    “那么，拿好这个！”辛萝交给她一只蓝色卷轴。  “这是紧急传讯用地。  如果有发现，立刻打开卷轴。  我就能知晓你们的所在位置。  ”

    “哇，定位卷轴？这，这是多珍贵的卷轴啊！黑市上一个要上万金币呢！”七夜忍不住叫起来，“这样用掉实在太浪费了！”

    “闭嘴！”辛萝狠狠瞪了他一眼，“这个时候你还要计较钱？”

    “我……”盗贼讪讪低下头，“对不起，我习惯了……”

    “各位，现在事态严重，毫不夸张的说，现在是安基岛生死存亡的时刻！请大家拿出百倍、千倍的努力，甚至，做好牺牲自己地准备！我们一定要救回赛菲尔小姐。  ”辛萝挺起身子，目光扫过所有人，“行动吧，各位！另外，请向夫人保密。  ”

    等所有人都离开房间后，辛萝走到最里边摇响铃铛，角落里一阵黑雾扭曲，赫然出现了一名黑衣人。

    “大人，小姐这次的处境很危险，您不亲自去营救她？”

    黑衣人冷冷瞥了辛萝一眼，没有说话。  过了许久，他才缓缓摇了摇头。

    “大人，我知道小姐给您的任务是保护夫人，但这次小姐身陷险地，夫人待在城堡里十分安全，您为什么非要固守原先的命令呢？”辛萝大着胆子向老上司发出质问，却始终得不到回答。  那双冰冷的毫无情感的眼眸里，连一丝情绪的变化都没有。

    辛萝劝说无效，只能欠身告辞。  等她离去后，黑衣人竟破天荒的眯了眯眼，轻轻叹了口气。

    …………分割，分割一下…………

    “赛菲尔！”一声清冽悦耳的呼唤传来，恍惚间，银发精灵惊诧的脸映入眼帘，“你为什么要跟他走？你为什么不反抗？”

    “我……”

    “你不是最骄傲地女子么？为什么连反抗地勇气都没有了？”

    “你，你知道什么！你有什么资格来指责我！”

    “我是不懂，为什么你会束手就擒，连一丝反抗的意图都没有……”

    “这是策略，委曲求全，安全脱身地策略……”

    “什么策略？我看你是害怕了，退缩了。  只知逃避正面战斗吧！你怎么变得这般懦弱胆小？赛菲尔，回答我！”

    “滚开，你这个什么都不知道的傻蛋！我这样地选择才是真正有勇气的决定，你根本不会明白！”

    在声嘶力竭的辩解声中，赛菲尔醒了。  车轮的轱辘声传入耳中，原来她还在马车里，正在南下前往叹息森林的路途中。  刚刚只是个梦……她晃晃头。  缓缓坐了起来。

    “为什么你在睡梦中的神情那么痛苦，莉莉？”白发男子伸手过来。  赛菲尔身不由己的往后跌入他怀中，“不要害怕，我不会伤害你。  ”

    赛菲尔顺从地半靠在他身上，头颈恰好落入他的臂弯，姿势虽然舒服，但赛菲尔心中充满了屈辱与悲哀地感觉。  她的后背紧贴着他的胸膛，寒意沁入皮肤。  这个人为什么这般冰冷？就像一尊根本没有体温的冰雕。

    她悄悄抬眼向上望去，娟秀阴柔的脸，幽白妖异的眼，连唇色都是淡粉，整个人白得那么彻底。  有如绸缎般的雪色长发随意披散着，看上去像个闲适地翩翩公子，哪像一言不合便要打要杀的凶徒。

    “这是白海棠炼制的花精，你喜欢吗？”水使漫不经心的拈起赛菲尔的一缕卷发。  送到鼻子下轻轻一闻，“和白梅香相比，哪个更淡雅些？”

    “白梅。  ”赛菲尔低眉顺眼的回答。  她被水使带离梵固学院后，在多里安城沐浴换衣，歇息了大半天。  此刻身上的衣裙、洗发的香精，都是水使挑选。  紧束地白色连身裙加上雪白的齐膝外衣，更衬得蓝眸似水、嘴唇艳红，整个人就像白色的瓷娃娃一般。

    “喔，你喜欢白梅花精？”水使眉头一挑，带着一丝兴趣问道。

    “白梅香淡雅，白海棠清逸，两种香味各有千秋，但都是芬芳素净的，我都十分喜欢。  ”赛菲尔揣摩着对方的心思，轻声说着。

    水使低低笑了一声。  沉郁绵柔的声线叫人心中发寒。  赛菲尔突觉身子一紧。  水使将她搂得更近了些。  接着，颈脖处地手臂一动。  对方挑起了她的脸，眼见那张漂亮阴柔的脸已经低了下来，近在咫尺的白瞳那么迫人。

    “莉莉，你长大后更美了。  ”他用低沉妖异、近乎蛊惑的声音在她头顶低语，“真的就像百合花一样，清香幽雅。  ”

    赛菲尔全身僵直，那冰雕似的男子口中吹出丝丝热气，拂到她的鬓角发梢，渐渐移向她小巧玲珑的耳朵。  耳畔陡然一凉，冰冷的唇吻上了她那白玉般通透晶莹地耳垂，温柔地轻薄着她的右耳，带着热息地均匀呼吸声那么近那么清晰。

    赛菲尔猛然闭了眼，贝齿紧咬，心中有股说不出的厌恶与屈辱。  感觉到对方的薄唇慢慢离了耳际，贴着脸颊滑过，渐渐逼近她的唇，她垂在身侧的两只手微微颤抖着，不自觉的靠近了那把永远绑在腿上的细剑。

    忍耐还是反抗？这一瞬间她脑中转过无数念头，紧握的拳中指甲险些掐进手掌，却终究还是没有拔剑一搏。

    眼见红唇的芳泽要被攫了去，水使突然停了动作，微微抬起头来，冷笑道：“来了一只小虫子。  ”

    他话音刚落，疾驰的马车车顶陡然爆了开来！赛菲尔只见头顶水花纷舞，木屑乱飞！一道有些眼熟的身影疾如闪电般掠过车顶，跃到路边的树梢之端，一条凭空产生的水色巨龙追着他劈头咬下，空中洒下纷扬的水花和那人的数个残影。

    好快的身影！那人左躲右闪，残影若真若幻，让水龙寻不见他的实际位置。  水使冷眼看着，慢悠悠的举起右臂，在空中划了几个圈，左臂仍然紧紧搂着赛菲尔，叫她动弹不得。

    “啪啪啪！”无数个灰白的水泡在树林上空突兀出现，又剧烈的爆炸开来。  那个迅疾的身影陷入铺天盖地的水泡包围之中，任他挪转腾跃，爆炸的水泡总是覆盖在他身影出现之地，一道又一道爆炸冲击波震得他整个人摇摇晃晃，身上顿时出现无数细小却深痛的伤口！

    鲜血滴落在黄昏的林间，滴落在翠绿的枝叶之上，映着绚烂的夕阳，耀出灼痛人眼的鲜艳光芒。  几缕银灰色的断发晃悠悠落到赛菲尔的面前，上面还沾染着晶莹的水滴。

    那道残影，那种发色，是苏迪！赛菲尔心中猛的一揪——你这个善良的傻蛋，为什么要追来……

    那个身影猛然往林间坠去，无数水泡追在他的身后。  自始至终，赛菲尔连他的脸都没有看到，也不清楚他伤成何种程度……

    水使并不在意那人的生死，只是冷笑一声，右手一扬，一道水箭如闪电划过天际。  赛菲尔眼睁睁看着一只通体雪白的三眼猫头鹰在空中被一箭命中，连哀鸣都发不出一声便爆成肉屑血沫！

    “啊！”远在梵固的雪莉猛然抬头，脸色顿时刷白，“我的灵宠死了！”

    “啊？”围在她身边的淼涧、黑瞳和约瑟都惊得霍然站起，急急问道，“那苏迪呢？他怎么样？”

    “从我灵宠死前的传讯来看，那水使已经发现他，他好像负伤逃入了树林……”

    “唉，雪莉，亏你一向聪明过人，怎么这次犯了糊涂！你怎么能把灵宠借给苏迪呢？”约瑟心如猫抓，急得原地连连转圈，恨不得自己现在就飞到苏迪身边去，把他完好的抓回来！

    雪莉垂下头，眼眶渐渐红了起来——为生死未卜的苏迪，为落入敌手的赛菲尔，也为和她朝夕相处数年、已然一命呜呼的灵宠。

    她脑海中回想着苏迪来借灵宠时的话——“我的移动速度最快，所以我一定要去！”那双碧绿的眸子里充满了坚定，“我打不过水使不要紧，起码要以最快的速度找到赛菲尔的下落，否则……”

    她是明白的，苏迪那么焦急的原因。  所以她借出了灵宠，也没劝对方不要孤身前往。

    她猛然抬起头，以一种无可置疑的口气吩咐道：“黑瞳，马上向学院报告，同时通知安基岛的人，水使带着赛菲尔正在前往叹息森林的路上，今晚就会抵达森林外围的小镇！”——这是苏迪宁可失去生命也要获得的消息，她怎么能让它失去价值呢？。.。

子时代同人 by 玄香太守 第三十七节 无法掩饰的伤痕

    第五章 第三十七节 无法掩饰的伤痕

    夕阳渐渐沉没在葱郁幽深的森林树影之中，赛菲尔收回眺望的目光，也收敛了心中对苏迪安危的担忧，借着傍晚的最后一丝光明打量面前的小镇。

    这是叹息森林的外围，一座掩映在绿意之下的乡间小镇，小路边挂着它的名字——瑞兹。  车轮滚动的声音越来越慢，马车进入镇里了。

    路边，朴实的农夫直起腰，好奇的望了望那辆没了车顶的白色马车，却没对里面的人生出探查的兴趣。  叹息森林是西大陆面积最广的原始森林，到现在也没有完整的勘测记录，每年都有不少佣兵和冒险者来此探险，农夫们早都见怪不怪了。

    马车停在镇上唯一的旅馆，一栋两层的灰白建筑。  两人吃完晚饭，水使便找来店主，吩咐他找人修马车，看那模样，竟是要在这小镇上待上好几天。

    赛菲尔突然对水使来西大陆的目的产生几分怀疑。  按照水使的性格，若只是得到秦臻的下落而来杀人，那他掳走自己后，为什么不尽快返回东大陆？瞧他那副悠闲的模样，似乎根本不在乎可能接踵而来的拦截者，也不愿早早回去自己地盘。  像个旅行者的他，到底是来干什么的？

    那位风使，明知她的地位身份，明知水使是在肆意妄为，却不认真阻止，倒像是看好戏一般，这又是为什么？还有在梵固城堡里感受到的那股恶意目光，那是谁？赛菲尔似乎糗到了阴谋地味道。  难道说。  东大陆已经想对安基岛动手了？！

    带着满腹疑问，赛菲尔跟着水使走入二楼的房间。  由于水使的特殊癖好，她得在就寝前将旅馆房间收拾成符合“主人”心意的模样。  从马车里拿下行李，她将床铺、被褥、桌布、饰物……统统换成崭新干净的白色物件。

    “明天傍晚有雨……”白发男子站在窗前，面对墨色苍穹，闭目感受着轻轻吹入房中的夜风。

    既然是天生的水系灵基，那他应该很喜欢雨天吧？赛菲尔低头干活。  心里想着，他地实力在雨天里会增强么？

    “莉莉。  收拾好了便去洗澡吧。  ”水使转过身来，看着焕然一新的房间点点头，“记得，今晚用百合花精。  ”

    赛菲尔顺从地应了下来，心里却不像表面那般平静。  接下来等待她的会是什么呢？这真是一个难熬的夜晚啊……

    在房里沐浴完毕，赛菲尔刚刚套上干净长裙，水使便推门进来了。

    “莉莉……”白发男子用挑剔的目光打量自己刚到手的宝贝玩物。  刚刚洗完澡。  少女精致的玉颊泛着温热的嫣红，出水芙蓉一般。  湿润地弯弯柳眉充满灵秀之气，蓝宝石般剔透晶莹的双眸带着一丝畏惧望着他。  湿漉漉的长发垂于腰际，还有几缕垂落在脸边。  原本卷曲如波浪的亮白长发，此刻变得妥贴顺滑，宛如月光的柔软发丝披散在身后，闪耀着冰雪般清冷幽淡的光，也轻溢出百合花素雅悠静的清香。

    比起日间的赛菲尔。  刚刚出浴地她多了几分楚楚动人、惹人怜惜的气质。  水使的嘴角挑起一个满意的笑，慢慢走到床榻坐了下来：“过来。  ”

    赛菲尔低眉顺眼的走近前。  水使将她轻柔的搂在怀里，半靠半躺抱到床上。  他仔细拨弄着对方散落雪被地长发，低头深深嗅了一口，又拈起一缕白发把玩起来：“果然还是百合香最适合你呀，莉莉。  ”

    冰冷的手指滑过她泛红的俏脸。  很快就移到长裙的领口，慢慢的深入进去。  赛菲尔脑中一嗡，全身汗毛乍起，只觉那只冷腻的手从她锁骨处一路向下，渐渐覆上了那处柔软的、温润的少女蓓蕾。

    终于，还是到了这一步！她的身体不由自主的剧烈颤抖了一下，紧紧闭上了双眼。

    耳边响起一声低沉地笑，水使轻握住少女胸前虽不够饱满浑圆却已丰盈翘挺地玉峰，温柔的抚摸着，揉捏着。

    原来她。  就只能这样地被人玩弄！猛烈的屈辱感冲击着赛菲尔的神经。  柔滑娇嫩的肌肤在那冰冷的指间触电似的发着颤，温热的身子渐渐变得冰凉。

    水使修长的手指突然将领口往外一拨。  赛菲尔只觉胸前一冷，粉嫩的蓓蕾陡然暴露在空气中，雪白的肌肤在光下泛着幽清的光。

    她咬紧了牙关，强行压抑心中要和对方拼命的念头，默然的诅咒着对方。  但水使却猛然停了动作，一声充满不快的声音随即传入她耳内：“莉莉，为什么你胸前有伤？”

    在水使的目光所在，少女柔嫩软滑的胸口，一道长长的狰狞伤痕从乳间延伸到小腹，歪歪扭扭的将那具纤细盈美的身躯刻上无法抹掉的污点。  他是个追求完美的人，不能容忍心爱宝贝身上有这种破坏美感的东西！

    水使的目光冷了下来：“丑陋的伤痕！真是败兴！”他抬头望向桌上的行李，思索片刻，淡淡说道：“我府里有灵药，等我们回了家，你好好抹上几天，定能让这伤痕消失。  ”

    他将赛菲尔胸口的大片白皙用衣裙掩了起来，接着便抱着她躺倒在床上，将头埋入她的发间，轻轻嗅着那淡淡的百合香味。

    “莉莉，睡吧。  ”他低低说道，左手一划，赛菲尔便觉手脚被一圈水雾似的东西束缚紧了，虽不疼痛却是难以有所动作。  这水使还真是个谨慎的家伙！

    房中的光灭了，床上的少女却是难抑起伏的思绪。  内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱。  到头来，竟然是这道铭刻着仇恨的伤痕挽救了她！赛菲尔简直像在做梦一般。  呆愣愣地任由水使将她抱在怀里，感受着对方缓缓沉入梦乡。

    危机过去了，但她再也无法入睡。  这真的是正确的选择吗？她在心里大声质问自己，睁着眼，睁着眼度过这漫长的一夜。

    ……

    “驾！”骑马装少女拼命挥舞马鞭，驱赶着胯下坐骑前进。  原本雄壮的棕色马被她抽得吃痛不已，吐着粗重的鼻息。  飞快的奔驰在广阔地玛丽平原上。  夜凉如水，少女的额头却是沁出一排细密地汗珠。

    “安！”马屁股后面跟着一个黝黑的少年。  他一边奔跑一边大喊道，“别这么乱跑了！这马从下午跑到现在一直没歇，再跑下去会脱力的！”

    少女勒住了缰绳，恶狠狠的瞪向少年：“那你说怎么办？”

    “这样漫无目的的寻找不是办法！我们再回去多里安城打听一下，看看辛萝小姐的手下有没有收到什么消息。  ”

    少女恼火地拍了几下马屁股，心头突然涌起一丝无力感。  赛菲尔已经被掳走一天一夜了，她现在……还好吗？

    “别太担心。  安。  ”叉子抬头望了沮丧的少女一眼，宽慰道，“赛菲尔小姐机智过人，异术百变，一定会想出办法脱身的。  即使暂时无法逃脱，她也一定会设法保住自己，等待救援的。  ”

    “你说得轻巧！”少女诡异的黑眸中竟然渐渐泛起水色，“赛菲尔她。  她……她再聪明伶俐，也只是个十四岁的女孩子啊！”——面对实力强大到变态的敌人，没有足够的武力支持，单靠计谋又有什么用？

    “她会吉人天相地，你要对她有信心。  ”叉子一扯马缰，“走。  我们回多里安城！说不定，辛萝小姐手下的情报网已经收到消息，发现赛菲尔小姐了！”

    “嗯。  ”少女吸了吸鼻子，脸色慢慢恢复坚毅，“我们走！”

    返回的两人并不知道，早在傍晚时分，由辛萝派出南下寻人的暗卫和士兵们，已经在多里安城收到消息，现在正疾驰在南下叹息森林的路途中。  他们的目地地，正是森林外围的瑞兹小镇。

    更北方的梵固。  由学院老师和安基岛护卫组成的第二支队伍。  也正在向南疾驰。  而为百万悬赏而彻底沸腾的地下世界人士，此刻也乱哄哄的赶往叹息森林。

    远在大海之滨的安基岛。  除了派出大批武者西行外，整个岛已经进入战备状态。  十万正规军严阵以待，四岛上刚刚迁入新居的难民们被动员起来。  安基岛的外交官员们四处出击，情报人员前所未有的活跃。

    失去赛菲尔.亚姆小姐地后果会是怎样呢？富裕到令人眼红地安基岛会被它贪婪的邻居分食吗？繁荣而平静地好日子就要结束了吗？——安基岛上许许多多忐忑不安的心，在为她祈祷，希望她平安归来。  似乎在这一刻，很多人才意识到，这个刚满十四岁的伯爵小姐，已经成为安基岛当之无愧的国王，主宰着五座岛屿上两百万人的命运。

    各国刚刚收到消息的皇室和政要们，怀着不同的心情，关注着事态的进展。  似乎一瞬间，整个西大陆的目光，都集中在安基岛和叹息森林两处。  一个小女孩的命运，牵动了大陆上无数人的心。

    ……

    “吸引西大陆的目光，这就是我想要的效果啊。  ”

    被梵固人客客气气“请”入结界而限制了行动的清秀少年揉着鼻子，满意的躺在柔软的床榻上。  这一天来，他一直安安稳稳的待在狭小的房间里，似乎根本不在乎自己被软禁的现状。

    “不过，水漓这家伙还真是的，竟然恋白发恋到这个份上！”他微微翘着脚，暗想着——原本水使接到消息，得知他痛恨的那个水灵族有余孽出现在梵固学院，才一时冲动擅自跑来西大陆。  主上知晓后因势定下计策，要自己带话，让水使尽量弄出动静来，好方便主上的另一大计实施。

    这是他和水使答应来梵固学院的原因——打算闹一闹这西大陆的最强学府，引得西大陆各国瞩目。  可没料到，水使那个家伙一到城堡里，竟然舍了那余孽，抢跑了安基岛的伯爵小姐！

    真是个大胆妄为的家伙啊！接下来的日子里，他会面对西大陆很多高手吧？少年悄悄嘀咕——你可别被打得太惨啊，白发变态！

    ——————————————————

    以下是不收费di～

    广告时间：推荐一本新人新书《夜华》，书号1023784。  新人写书不容易，帮她宣传一下，是都市玄幻类，感兴趣的可以去瞅瞅～

    闲话时间：最近稍稍有那么点点少儿禁止的倾向，请各位原谅俺的恶趣味，反正也没真的说……觉得情节进展慢的，呃，可以稍微攒几节再看，因为水使这一段俺还是蛮想写细点的……

    要票时间：眼看着新的一月就要到来了，某人厚颜无耻的求票，有月票的给点月票，没月票的给点推荐票吧，若是啥票都没有，那，那就收藏一下下吧～～～八月份，泥巴会更加努力di！——虽然俺其实惦记着看奥运来着～//擦汗。.。

子时代同人 by 玄香太守 第三十八节 找回遗失的自己

    第五章 第三十八节 找回遗失的自己

    初升的太阳映在一望无际的森林之中，初春的阳光虽不够温暖，却有着其他季节所不具备的清新柔和。  早起的农夫已经开始扛着锄头往镇外走去，几声小孩子的欢笑声回荡在小镇里，这是个平静温馨的清晨。

    赛菲尔穿着绣有金边的白衣白裤，外面披着暖和的雪色长袍，在二楼走廊上凝视着刚刚苏醒的小镇。  此时天气晴朗，单就这会儿的景象，完全看不出傍晚将有雨。

    水使笔直的坐在桌边，开着门，抬眼就能看到少女纤细婀娜的身影。  他盯着那头素雅的雪白长发良久，突然吐了口气，轻声道：“莉莉，能找到你，我还得感激一下水灵族那余孽。  唔，暂时饶她一次，就当是谢礼吧！”

    绵柔沉郁的声音传入耳中，赛菲尔情不自禁打了个寒战。  她知道水使说的是秦臻，那一听便知非西大陆人的名字，原来当真是来自东大陆的异术者家族，是从“那人”的统治下逃脱的么？

    连本名都不改的大意家伙！赛菲尔叹息着，真是给人找麻烦啊！要不是她，自己也不会这么倒霉被水使发现吧？先前她还以为是格鲁国的什么人泄露了她的身份，现在听水使这话，完全是因了秦臻的缘故。  难道真是所谓的命运安排？逃不掉的宿命？

    正怔忡间，水使已经走到她身后，伸手揽住了她的肩，猛然将她按在怀里。  冷声道：“真是群找死地家伙！”

    赛菲尔一愣，却听一阵马蹄声，一队大约百来人的骑士冲入了旅馆院内。  银甲长枪，雪亮长剑，弩弓利箭，花鹫纹章，正是安基岛的护卫装束。

    “是亚姆小姐！”有人瞧得分明。  已经大叫起来，“恶徒。  快放开亚姆小姐！”

    赛菲尔脸色唰的变白了，身子不由自主的往前微倾。  她很想喊属下离开，别白白在这里丧了命。  但话还没出口，水使已经瞥到她的失态，不禁冷笑道：“敢打扰我和莉莉的人，只有一个下场——死！”

    赛菲尔眼前一花，水使已经落于下头护卫们地包围圈里。  他站得笔直。  傲慢的扫过作出攻击阵型地骑士，缓缓举起了右手。

    “攻击！”骑士队长一声令下，弩弓开始射击，铺天盖地的箭矢如蝗般飞向战圈中心的白发男子。  在这种密集的箭雨中，需要时间施术的异术者最讨不到好去。  但这一次，骑士们的对手是天生能操控水系元素的水使，根本无需结印或默念口诀就能使用异术地强人。

    弓弦乱响声中，一道银白色的水幕凭空出现在水使身周。  下一个瞬间。  无数细小的水箭从水幕中迸射出来，在阳光下闪着盈亮，如丝雨般漫天纷飞。

    太阳雨……金丝般的雨雾构成的画面，本该是很美丽的景色。  但事实上，它是比弩箭可怕千倍、万倍的急速杀器！

    水，明明最温柔安宁的自然元素。  但在白发男子手里，它是最致命、最可怖地血腥利器！

    纷飞的水箭，耀着刺眼的银光，有如死神的镰刀般，毫不留情的收割着骑士们的生命。

    水使是强大地，也是残忍的。  在他冰冷目光的注视下，每一支插入人体的水箭都会从内向外爆炸开来，吞噬掉对方的每一寸血肉，让他们在痛苦的惨叫声中被分解为支离破碎的尘埃。  何等冷酷的杀人手段！

    挥手之间，内圈的数十名护卫连同他们的座骑一起。  化为漫天地血雾！其他人脸上都血色尽失。  却没有一个人在这无比恐怖地对手面前后退！

    “大家一起上！”队长一声大喝，剩下的人齐齐发声喊。  挟着最强劲地斗气向敌人冲去。  那队长自己却停了一瞬，抬头望了呆立于二楼的赛菲尔一眼。

    这一眼，赛菲尔看得分明。  他是在说——趁着我们拖住他的功夫，请小姐快点离开！

    赛菲尔微微张开嘴，想要喊出点什么来。  却听“轰”的一声，先行扑上去的数名骑士已经爆了开来。  一些人护体斗气尽碎，带着满身喷洒的鲜血撞到同伴身上，激起连声的惨叫。

    一个被撞得老远的年轻骑士一直飞到楼前才跌落下来，距离赛菲尔不过四、五米。

    “小姐！”这位她连名字都叫不出的护卫向她伸出手，颤抖着指向旅馆后方的森林，“快，快逃……”

    染血的手，伤痕累累的脸，那么鲜艳凄绝，那么触目惊心。  在那张年轻的脸上，生命的神采正在以飞快的速度消逝。  但他望着她的目光中，充满了关切、焦虑和不甘，眼眸深处，他残存的生命之火似乎在发出呐喊：为什么，我没有能力保护你……

    闪着银色寒光的水箭扎满他的背，将他射得像个刺猬一般。  那个护卫骑士没能说完最后的话语，便被入体水箭的爆炸冲击彻底吞没，死得干干净净。

    惨烈的战斗在继续，每一秒都有人死去。  惨叫和轰鸣声中，赛菲尔的眼前，仿佛只剩下一张脸，那是多么年轻而让人印象深刻的脸啊！或许，他是个敬忠职守、不惧死亡的正统骑士；或许，他是因她的接纳而活下来的难民之一；或许，他是世代居于安基岛，深受亚姆家福泽的普通属民；或许，他是个默默看着小姐背影，心中早已生出爱慕之心的情动少年；或许……

    她不知道对方的名字，不了解对方的背景，也不曾同他说过一句话。  但这位最忠诚的属下，宁愿用自己的生命为她换取多一秒的逃跑机会，即使死去。  神情也是无怨无悔。

    一滴晶莹的泪终于沿着白玉般地面颊滚落下来。

    这世间，有人愿意为你牺牲，为了保护你，不惜选择将自己的生命当作祭品。  赛菲尔，你还能无动于衷，还能委曲求全只为保住自己的小命么？

    复仇，复仇。  若是连直面敌人的勇气都没有，若是连身边之人的生死都能漠视。  赛菲尔，你拿什么去复仇！

    生命、尊严、使命、信任、拥戴、勇气、信念、爱……这许许多多的东西，哪个比哪个更重要，又有哪个是能甘心舍弃的么？

    一直都是理智地为自己的行为分析得失利弊，作出取舍，选择自以为正确地道路。  但这一次，她宁愿被感情控制头脑。  放纵自己的本色心性。

    蓦的，一阵异常熟悉的灵力波动突然传入脑中，有什么东西正飞快的从地下向她靠近。  赛菲尔的嘴角扯开一缕微笑——小小，你也来了。  虽然没有得到命令，可你还是执着的追来了……

    不知道何时，脸上地眼泪已经蒸发干净，右手已经握紧了从不离身的细剑，战斗的热血在身体里沸腾！一声清啸。  赛菲尔纵身一跃，从二楼直接跳下，奋然加入了战圈！只见她素手轻抖，细剑寒光闪闪，挟着摄人的杀气，直插向中心的白发男子！

    “铿铿铿！”一连串撞击声响起。  那把盈着幻彩的细剑竟然格开了前进路上的所有水箭，直接同水使身周的那圈雾蒙蒙地水幕撞在了一起！

    “嗤……”一声轻轻的脆响，像是布帛被撕裂的声音。  窄长的细剑猛然劈开水幕，兜头便向内中的水使砍去！

    “当！”一道银白色的光华陡然亮起，横亘在细剑来势之处，恰到好处地架住了那把剑。  仔细看去，那挡剑的事物竟然是水使的左臂！

    赛菲尔看得分明——那银白之光一定是水使的斗气！果然，他和土使一样，都是武技和异术的双修者！看那银白斗气的气势，至少也得在七级以上！她当机立断。  抽剑便走。  一个漂亮的旋身，稳稳飞掠到对方身后。  细剑如灵蛇般再次出击！

    “当！”这次端端正正刺在细剑剑头的，是一把同样细窄的长剑。  只不过，这把剑纯由水元素构成，是实实在在的水剑！柔水竟能化身利剑，形状和自己地细剑几乎一模一样。  赛菲尔眉头一挑——水使此举，是特特为了戏弄自己么？

    “莉莉，你要陪我玩玩么？”水使撤去了身周地水幕，嘴角噙着兴致的笑意，淡淡道，“只是当心些，别伤了自己。  ”

    他此时已经收敛了妖异地白瞳里的讶异与震惊，开始期待这宝贝玩物会给他带来什么惊喜和享受了。  先前对方的一击，倒真是吓了他一跳——他的水箭和水幕都是坚硬无比的存在，那把不起眼的细剑竟然轻易劈砍开来，无坚不摧一般。

    而这战斗中的纯白少女，整个人就好似一片翻飞在风中的雪花，又仿佛充满炫丽的光华，看得他心旷神怡。  而近处看看，那双总是水汪汪的蓝眸清澈而坚强，又像要冒出火来，比起以前的柔顺姿态大不一样，真是让他大感新奇。

    “小姐，后退！”场间幸存的骑士已经不多，这时候也赶上来护住她。  赛菲尔一眼扫过，轻轻说了声：“谢谢……”

    众人一愣之间，赛菲尔突然拔剑跃起，以居高临下之势呼啸着朝水使劈砍而去！众骑士来不及劝她逃离，见她一副悍勇拼命的模样，禁不住体内热血沸腾，也呼喝着扑了上去。  各色的斗气噼啪打在水使身周，他却毫不在乎。  挥手间，一道巨大的水幕隔开了外围的骑士，圈内的他只管应付赛菲尔的攻击。

    赛菲尔此时未敢使用降灵异术，也没放出黄金斗气，只是悄悄在身周裹了层护体的透明斗气，使着手里那把凛留下来的细剑，以灵动的脚步和精准的劈砍绕着水使展开攻击。  她其实不太懂剑术，但她习惯了比凌那般的战斗，也习惯了早年群殴打架的动作，这时分就当手里拿的是一块板砖，攻守自如，进退有度，一招一式，张弛相济。

    水使一边躲闪一边拿水剑格挡。  看着她灵猫一般轻盈的身手，还有那诡异的剑术，心里不禁暗暗嘀咕——这是西大陆的剑术么？怎么连基本的刺、挑、划等动作都没有，全是劈、砸、拍之类？她完全不像拿着剑，反而像抡着一只大锤般。

    水使正看得有趣，心头忽然警兆大作！一股金灿灿的斗气不知道从何处而来，陡然间冲破他身上那层由水元素构成的护体，以一种匪夷所思的速度向他后腰杀去！

    “轰！”电光火石之间，水使猛然侧身，右臂已是挡在斗气来势之处。  剧烈的冲撞之下，他那能格挡无坚不摧细剑的胳膊，竟然被划开一道深深的伤口，鲜红的血染红了素白的衣袖，沿着白皙的皮肤慢慢流了下来！

    流血了！水使的瞳孔蓦然放大！一声愤怒的低吼从他口中溢出，震得人心头战栗！刹那间，以他为中心，一道圆形的水气冲击波如湖面波纹般蔓延开去，震耳欲聋的巨响声中，圆圈内的所有活物都被突然爆开的水气炸了个粉身碎骨——除了水使本人和赛菲尔以外。

    冲击波消失了，水使冷冷挺直了身子。  想想刚才的险情，他不由得怒意勃发！若不是他那野兽般的直觉先行感到了杀气，恐怕那金色斗气会狠狠劈入他的身体！好个莉莉，一直玩着滑稽的剑术，原来只是为了蒙蔽他，好玩一招声东击西！

    愤怒之余，他也觉有些奇怪。  那道金色斗气是莉莉所发么？看等级应是接近七级，莉莉哪有放出这种厉害斗气的本事！而且，他身为天生水系灵基的异术者，所有水元素均在他的掌控之下。  但刚刚那一下，他一直用来护体的水元素却似乎失了效用，被人一击而溃！他的身上从未出现过这种情况！这到底是怎么一回事？

    赛菲尔惊魂未定的站稳身子，看到水使只伤了右臂，心中不禁大叫可惜！她心知肚明，对方不会辣手摧花，所以她才托大般纯用灵活的身手和拙劣的剑术攻击。  在对方以为她只会花拳绣腿的时候，她暗暗调用小小的五行灵力，取得短暂的控水权，突然以黄金斗气发动背后偷袭！体技、剑术、灵宠、斗气全都有效利用起来，她本以为会让心存轻视的水使吃个大亏，没想到，最后只让他受了点轻伤！

    水使伸手捏住自己的伤口，立时便止了血。  他缓缓抬头，眸中凶光一闪：“你竟敢伤我？”

    他的白眸里透出几分嗜血的目光，凝望着赛菲尔，脸上绽开一个阴冷的笑容：“看来你得好好受点教训了，莉莉！让我来教教你，应该怎么服从主人！”

    属下的那队骑士在刚刚的爆炸中几乎全军覆没，要不是水使特意手下留情，赛菲尔搞不好也已粉身碎骨了。  在那强大的气势面前，她很清楚水使真的怒了，认真起来的他更加可怕。  于对方的滔天怒意中，她慢慢后退几步，握紧了手中的细剑，脑中飞快的想着，是不是该用降灵异术放手一搏了。

    就在她想要有所动作的时候，场边突然响起一个不太合时宜的清朗笑声。

    “哎呀哎呀，打得好热闹，我来晚叻！”一个轻佻的声音从楼后的树林中传来，一身蓝衣的蒙面人斜靠着高大的树干，踩得脚下树枝嘎吱作响，“啧啧，这里好多血，看来死了不少人嘛。  ”

    他故作悲哀的叹息几声，接着一甩头，高声叫道：“肥羊，你这次……愿意给我半个安基岛么？”

    这熟悉的声线，这可恶的口吻……桃花眼这个混蛋！赛菲尔将银牙咬得咯吱作响，这时候他还来敲竹杠！

    ————请猜中的童鞋们对自己说：“我真是太聪明了！”。.。

子时代同人 by 玄香太守 第三十九节 胜利大逃亡

    第五章 第三十九节 胜利大逃亡

    “嗨！”依旧使用着奇怪面巾的桃花眼媚笑着同水使打了个招呼，“真是感谢你啊！这次不用绑肥羊我就能捞走大笔金币了！”——他说的是辛萝发布的悬赏令。  高达百万的赏金，让这位地下世界的夜之灵盗大大动心，兴冲冲赶在所有佣兵杂鱼到来前率先抵达了瑞兹镇。

    赛菲尔斜眼看了看他，心念陡转之下，突然面色一变，急切的大喊道：“利亚兰，你快走！别管我，你快离开这里！”

    “呃？”桃花眼的脸上笑容凝固在唇角，赛菲尔这完全不搭界的话把他闹懵了。  肥羊居然知道他的真名，该是比凌告诉她的吧。

    水使冷冷盯着高居于树杈上的不速之客，鼻中轻哼一声，右手一抬，一大蓬灰白色的水泡便在树冠范围内“咕噜咕噜”凭空产生，就像前一日他对付跳跃林间的苏迪一样。  水泡一边大批生成一边剧烈分裂，数量越来越多，简直将桃花眼所站之处的天空都遮蔽起来。

    赛菲尔不着痕迹的朝后退了几步。  她一点儿也不担心桃花眼的安危，那家伙号称有空间异术，总不会被这么一堆水泡炸死吧？

    不过出乎她意料的是，直到水泡贴近他站立之地，“噼里啪啦”如炒豆般爆炸起来，那家伙还没个正形的倚在树干上，一点儿使用空间异术的迹象都没有。  细看之下，那些水泡离他的身躯距隔数米。  似乎遇上什么阻碍再也无法前进，爆炸地冲击波根本没有伤及他半分。  是透明斗气！竟能在那么密集的爆炸中丝毫不受影响，赛菲尔很羡慕他能将这种奇特斗气修炼到如此厚度和硬度，跟她的水平真是天壤之别。

    水使冷哼一声，水泡陡然聚合成更大更厚的圆球，朝着桃花眼猛烈撞去。  一时间，只见树林上空银光闪闪。  越来越剧烈的爆炸一个接一个的发生在桃花眼的身周。

    这样地凌厉攻势，他还能顶住吗？赛菲尔见桃花眼还没使用所谓的空间异术。  心中也有了底气，看起来他地实力绝不容小觑，对上水使也不会太吃亏吧？这家伙既然这么厉害，那就好好利用一下，让她继续刚才的表演吧！

    “啊！”赛菲尔心到脸变，马上显出慌乱的神色，嘴里惊呼一声。  用肝肠寸断般的语气惨唤道：“利亚兰！不！利亚兰！求求你不要有事！”——其声音之凄厉，口气之惶急、情感之真切，活脱脱是一位目睹心上人遇险的痴心女子，只怕对方有个三长两短，她就要随之而去一般。

    树上正被水泡炸弹围攻的桃花眼被突兀的尖叫吓了一跳，还没等他说点什么，赛菲尔地眸中竟已滴下泪来！她美目含悲，泪如雨下。  腮边也挂上了点点莹露，嘴里不停的凄声叫着：“利亚兰！利亚兰！……”

    眼见树林那处水泡越集越多，爆炸越来越密集，冲击力越来越大，赛菲尔越发大声的哀声哭泣。  蓦的，她舍了只隔数十米的水使。  不顾一切都朝楼后那片林子跑去：“求求你，不要出事！利亚兰，你怎么样？回答我呀！你受伤了吗？……”

    她跌跌撞撞向前跑着，面上的痛苦和慌乱显而易见，悲伤的眼中不断涌出晶莹的泪珠，在阳光下闪闪发光，那持续不停地凄厉叫声有如杜鹃啼血，真真闻者伤心！

    看到赛菲尔这种不同寻常的表现，水使先是一愣，随即大怒。  那副漂亮妖异的面孔便扭曲起来。  这白发少女是他的心爱玩物。  是只能属于他的禁脔，怎么能容许她哭着叫另一个男人的名字。  被那个男人占了心思！

    “死！”白发男子地眼里充满狂暴的杀机，从牙缝里狠狠挤出这一个字。  他的话音刚落，空气就突然变得粘稠无比，骤然湿重的感觉压得人心头喘不过气来。  赛菲尔踉跄几步，伸手一摸，皮肤上已多了密密一层水珠。  水使动真格的了！这么充盈的水元素一下子汇聚于此，那么他接下来的攻击一定具有无比的威力！

    “喂喂，别，别，那个，有话好说……”桃花眼胡乱叫了几声，心里终于明白肥羊刚刚自说自话般的表演是怎么一回事了。  但他此时根本没有选择余地，漫天的水雾中裹挟着暴怒地杀意，他只得纵身跃下树杈，以躲过那浓重水气地逼迫。

    这鬼精灵的肥羊，又黑了他一把！桃花眼心中暗骂——我好歹也是来帮你地，你怎么能这样害我！

    一道水幕突然围住了赛菲尔，将她挡在树林的边缘。  水使的白瞳里闪着极度危险的光，浑身上下带着无尽威势和杀意，一步一步走近了桃花眼。

    “没法子咧……”桃花眼摇摇头，粉若桃花的眼纹微蹙，嘴角浮起一个堪称妖魅的笑，“反正我讨厌那些长得同我一般漂亮的男人……”

    一股无形的杀气从这拥有一双媚眼的蒙面男子身上喷涌出来！好强大的灵力！虽没有形体却杀机十足！水使终于抬起眼正视面前的男子：“在西大陆异术者中，你是第一个让我感到有威胁的人！”他停脚站定，唇边挑起一个寻到猎物般的嗜血笑容，“很好，拿出真本事来吧！敢染指我的宝贝，我一定要杀了你！”

    肥羊果然害人不浅啊！桃花眼嘟囔着：“其实我不想和你玩命，也不愿同你的宝贝有什么关系……”

    “哼，你以为这样说就能让我掉以轻心吗？”水使冷冷看着他，狂傲无比的伸手指定他的脸，“你，受死吧！”

    由他凝结而来的水元素陡然散作漫天丝雨，铺天盖地刺向桃花眼。  在他地身周，没有一毫空隙！接着，浓重的水气卷成一道平行于地的圆圈，以诡异的高速蔓延开来！看似平静的展开之下，其实隐着能让万物瞬间粉碎的可怕力量！

    “真是的……”桃花眼一皱眉，身周地那股无形灵力，泛着重重的煞气。  像是从幽冥中来地死亡气息，偏又携着一往无前的气势。  同周围浓重的水元素气息狠狠对撞到一处！他整个人的气质已经变了，如同黑暗张着巨口，要将对手一口吞下

    强烈的气息冲击在清晨的阳光里震动着，虽然肉眼看不见，但任谁都能感受到那股仿佛能毁天灭地般的势能！以两人为中心，周围地一切物体都在颤抖，在滚动。  连轻柔的春风也像是受不了那股无形压榨一般，在空气里紊乱的飘飞，渐渐从四面八方涌向了中心的对撞之处。

    水幕之中，赛菲尔闷哼一声。  这还是她第一次亲身体会到如此磅礴、如此可怕的灵力！对方的灵力愈强，她的感应便越大。  虽然有水幕保护，但她现时所感受到的灵力，超过以往任何一次地经验。  她这时分简直就像条凄楚无力的小虫，在灵力的对抗漩涡中被压得动弹不得。  只能以一个不雅的姿势趴伏在地。

    “哎哟！差点忘了，除了灵力，你应该还会斗气吧？”桃花眼在这种情况下还能媚笑着说话，“让我见识一下吧，你的斗气……对叻，你该不会是八级以上的斗气吧？”

    水使心中一凛。  元素使之中。  他和土使地斗气水平相当，都是徘徊在八级之上，却始终进不了九级。  但元素使本就以异术为长，对于斗气进度停滞已久的状况并不太在意。  此时听这蒙面人的意思，竟像能轻易挡下八级以下斗气一般，着实让他吃惊。

    再仔细看看，不远处那男子的身周似乎形成了一个巨大的球状真空，能见缝插针的细密水气根本无法深入一分一毫！那到底是灵力还是斗气？水使有点迷糊了，莫非他也是异术和武技双修吗？他的异术到底是什么？那斗气怎么连颜色和形状都看不到？

    这是真正能和他抗衡的对手！水使心中突然升起激动，战意澎湃在他身体的各处！若能杀掉这种对手……他想想都觉兴奋。  战斗和杀戮的冲动在挑动他地每一根神经！

    就在他白瞳中地目光变得炙烈之时。  风使的话蓦然在他脑中划过——“吸引西大陆地目光，然后尽量拖延时间！这是主上的大计。  你要记住了！”

    犹如一瓢冷水从头顶灌下，胸中沸腾的鲜血陡然冷却下来。  若是此时就放手战斗一场，虽是满足了他的渴望，但很可能会影响主上的计划。  若是再来个这样的对手，那他可就没法保证拖延时间了！但……他真的很想杀了面前这个人！

    正处于矛盾之中，他忽然感觉到一阵诡异的水元素波动。  侧脸望去，方才设置来围困兼护住赛菲尔的那道坚实水幕，竟然不见了！而内中也全然见不到白发少女的身影！

    “莉莉！”他脱口惊叫。  怎么回事？好好的一个人，怎么会突然消失不见？他那防御力无比强悍的水幕又是谁给解除的？在如此剧烈的灵力对抗中，在实力远超她的水使面前，赛菲尔竟然逃脱了？

    桃花眼也是险些将眼珠子都瞪了出来。  肥羊又玩凭空消失的这一招？真是叫他不堪回首的失败记录啊……

    漆黑的地面以下，赛菲尔正像一条蚯蚓般狼狈的在土中爬动着。  刚刚她趁着场间灵力对击之际，使用了降灵族的“借能术”。  这是个主宠暂时共享异术与灵力的异术，她便短暂的拥有了小小操控五行元素的能力，得以劈开水幕，遁入土中。  这异术若是正常状态下使用，一定会被发现，好在她的灵力比起水使和桃花眼，实在太微弱渺小，刚才的施术根本没引起两人的注意。

    她一边飞快的匍匐前行，一边大感可惜。  这个异术非常耗灵力，强度有限，维持时间也不长，加上小小现在只是个新生灵兽，借不了多少五行灵力给她。  所以她很难在战斗中应用，只能于逃跑时试上一试。  反正，那个可恶的水使，就先丢给桃花眼去处理吧！

    感受了一下宠物空间里小蚯蚓的状态，赛菲尔舒了口气。  刚刚因为施行这异术而被抽干了灵力，小小翻着白眼晕了过去，这会儿才确认无恙，让她总算少了几分担心。

    很快，异术的时效便到了。  赛菲尔钻出土壤回到地面，谨慎的打量着四周——放眼望去全是参天古木、一片绿色，再不见水使和桃花眼的身影。

    很好！她满意的拍拍身上泥土，站直了身子。  她的方位感不错，即使在黑暗的地下前进，她仍准确的进入了瑞兹镇后的——叹息森林。

    回头望望，瑞兹镇上最高的那座钟塔轮廓依稀可见。  赛菲尔紧了紧身上的衣袍，束起披散的长发，朝着叹息森林的深处发足狂奔而去。。.。

子时代同人 by 玄香太守 第四十节 叹息森林的狩猎

    第五章 第四十节 叹息森林的狩猎

    清晨的多里安城，早起的人并不多，但街边的饭馆食铺已经开门迎客了。

    一匹棕色大马旋风般冲过街市，直往城中心的百货店冲去。  那里是安基岛设在多里安城的连锁店，也是辛萝告知的联络点之一。

    “安！”跟在马屁股后面猛跑的少年大喊道，“我们先吃饭吧？稍微休息一下……”

    “你这冷血的家伙！”忍耐了一晚上，骑马装少女终于按捺不住性子，一勒马缰，指着同行者大骂起来，“像你这样拖拖拉拉，根本就是不关心赛菲尔的死活！”

    黝黑少年耷拉着眼皮，一副懒洋洋的模样：“我只是叫你吃点东西再走。  从昨天中午到现在，整整一天我们连口水都没喝。  我看还没等我们找到赛菲尔小姐，自己先要渴死饿死了。  ”

    “叉子你！”少女俏目圆睁，脸涨得通红。  停了片刻，她霍然跳下马，冲到一家食铺买了些面点，接着便往叉子怀里一塞：“吃吧吃吧！”

    叉子毫不客气，一手拿着吃食，一手拧开水袋，风卷残云般吃喝起来。  安气鼓鼓的吃了两口，瞪了他两眼便上马疾驰而去。

    “哎，麻烦啊……”叉子无奈的摇头，“像她这样乱来怎么能救人？到时候别先把自己的小命搭进去啰！说不定还要别人费心思保护她……女人真是麻烦，冲动的女人更是……”

    他抬头望望天空。  心中嘀咕着——赛菲尔小姐哪有大家想得那么弱！当年她在那个神秘莫测地桃花眼面前便能从容脱身，凭空消失得无影无踪，如今的她搞不好也已经逃出敌人的掌控呢！——若是赛菲尔得知他此刻的想法，一定会非常惊讶。  对她的实力最有信心的那个人，竟然会是叉子。

    “你到底走不走？”安又策马冲了回来，挥舞着马鞭怒道，“还没吃完东西啊？”

    “唉。  麻烦啊……”叉子将剩余的食物包入行囊袋，“吃个饭都不安生……”在对方怒目而视之下。  他地后半截话不得不咽回了肚子里。

    两人很快就得知水使带着赛菲尔往叹息森林而去的消息。  经过大半日地驰骋，两人到达瑞兹镇时，已是下午时分。  一进镇，眼前的景象便深深震撼了两人——这座原本宁静祥和的林间小镇，竟然变成了一片废墟！

    绿意掩映下的小镇，此时满目苍痍，放眼望去一片焦黑。  像是经历过什么大爆炸似的。  地面坑坑洼洼，连一座完整的建筑都看不到，全是断壁残梁，一些镇民哭泣着在瓦砾堆里翻找亲人，还有遍地的鲜血……

    “这……”两人脸色全变了，“这里发生了什么？”

    问过幸存地镇民，大多数人都不知所以。  极少数眼尖的，说是见到一个白发男子和一个蒙面人打架。  后来听到几声巨响，不知怎的整个镇子的房屋就全倒了。

    两个人……毁了一座镇？那赛菲尔呢？安的心都提到了嗓子眼，急急问道：“有没有看到一个白发的女孩？”

    “白发女孩？”镇民茫然摇头，“没见过。  ”

    “那打架的两个人上哪里去了？”叉子冷静些，伸手扯住了快要暴走的安。

    “他们好像进森林了……”有人红着眼回答，“后来又有一些佣兵打扮地人也进林子了。  说要找什么有钱小姐……”

    安还没等人说完，猛力一挥马鞭，策马就向镇后的叹息森林冲去。  叉子苦笑连连，向镇民打听了一下林中地形，这才急急忙忙追了过去。

    ……

    太阳渐渐西移，赛菲尔倚靠在一棵大树下闭目休息。  在林中用最快的速度疾奔了一天，她终于寻到一处水源。  因为担心发间的百合香会留下追踪的痕迹，她跳入溪流中猛洗一阵，又在苔藓最厚实的树荫处滚来滚去，弄得头发上黄绿一片。  身上也变得臭烘烘。

    歇息片刻。  她摇摇晃晃地站了起来，水是喝够了。  可肚子还饿着呢。  叹息森林历史悠久，她此刻已深入到罕有人至的腹地，内里许多植物都是别处不大能看到的品种，天晓得有没有毒！赛菲尔看着那些红红绿绿的果实，颜色诱人，她却不敢吃；而没有火种的她又无法猎食动物。  饥肠辘辘的她突然怀念起精灵的感应本事来，那高傲家伙在森林里寻找水源和食物可是一把好手啊……

    没法子，只能在溪流里捞点水产来生吃了。  辛劳许久，赛菲尔给自己塞了半肚子的生鲜鱼虾，虽然腥味难咽，她还是硬着头皮吃了下去。

    折腾完这些，林间的夕阳余辉越发黯淡。  渐渐变得淡墨的苍穹突然划过一道闪电，接着便是春雷阵阵，清凉地雨滴淅淅沥沥落了下来。

    果然下雨了！

    赛菲尔忧虑地望着幽黑的夜空，心里想着，这天气对水使太有利了！在这种最能操控异术地环境里，他会不会很快发现自己？

    渐渐细密的夜雨将赛菲尔淋了个通透，全身冰凉凉的。  她叹息着，将自己往树下缩了缩，静静等待这阵雨结束。

    陡然间，一股阴冷的气息爬上后背，赛菲尔猛一扭头，顿时倒吸一口凉气！

    不知道何时，她的身后出现了一片绿莹莹的光，散发着凶光……

    隔得近了，她看清了那片绿光的来源——一群白色的狼！雨滴噼啪打在它们身上，竟然同白色皮毛应和着，激起淡淡的朦胧水雾。

    那是水狼！好多水狼！

    在森林里遇上狼群是最可怕的，因为它们是团体作战地高手。  而对方还是能借助水之力量的灵兽……

    它们一定是因为下雨才出来群体狩猎的！在这种天气里，它们就是森林里的王者！

    赛菲尔心中叫苦，脚下急退。  但发现猎物的狼群怎肯放过到手的美食，首领一声低吼，三头张着血盆大口的水狼便扑了过来！

    赛菲尔侧身闪过，右手一抖，细剑便如灵蛇般刺了出去。  “哧哧”几声过后。  三头先锋水狼便身首异处，跌落在地。

    狼群一阵骚动。  似乎知道低估了对手。  “嗷！”狼群首领低嚎一声，划破夜空，震得赛菲尔心中一颤。  “呜呜……”低声地应和来自四面八方，赛菲尔这才发现，自己已经被这群水狼无声无息的包围了，她地周围全是绿幽幽闪着寒光的眼！

    “呼！”又有几十头狼扑了过来。  不过这次，它们眼里却是闪过蓝光。  白色的毛皮上也发出冷寒的光芒！

    “当！当！当！”数道水箭从它们口中射出，赛菲尔急急用剑格挡开来，那些狼已经扑到她的面前！

    真快！比刚才那三头狼快了好多！

    赛菲尔举起细剑，瞅准最前的一头狼用力劈砍过去。  剑锋撞上狼头，血花四溅，但赛菲尔也被反震得连退两步，好大的冲击力！

    她心中一紧，默默猜想着——这是它们使用了水之力地缘故么？好像到了雨中。  它们的力量和速度都比平时增加了数倍！

    “蓬蓬蓬！”像是撞到了最坚硬的屏障，随后扑到的数头狼都被撞飞出去。  赛菲尔趁机举剑连砍，又是几头狼首被她割了下来。

    “呜呜……”跌落在地未被杀死的水狼用最怨毒的眼神盯牢了她，周围的群狼被血气刺激，更加躁动不安。  对手的反击反而激起了它们地嗜血报复之心，面露凶光的群狼抖动着幽白的皮毛。  着水箭蜂拥而上！

    “来吧，群殴我也不怕！”赛菲尔咬牙给自己打气，高高举起了手中的细剑，身周的透明斗气开至全身范围，合身冲向狼群！

    不能善了，无法撤退，那就只有战斗，只有杀死你们了！赛菲尔迎向一片寒光闪闪的水箭，黄金斗气和细剑齐齐扫过，只见鲜血同雨水一同洒落。  “轰！”又是一声爆炸。  黄金斗气威力全开。  血花四溅、肢体横飞！

    狼群嚎叫着，发起一波一波地密集攻击。  声势吓人。  赛菲尔紧咬下唇，俏目圆睁，纵身劈砍，斗气横飞！此时没有暴露身份的顾虑，她尽情的使用着属于比凌的黄金斗气和透明斗气，如灵猫一般轻盈的身手让她在狼群中自如转挪，间或还能召唤两个透明的灵体巨人来助战。  血肉横飞间，她的剑上早已染红，剑身上的狼血一滴一滴落下来，更显得她实力可怖，凶猛无比。

    雨水冲不淡战场的血腥气味，狼群似乎开始动摇。  赛菲尔虽然十分疲累，却依旧苦苦支撑，手下的杀戮丝毫不见阻滞，还是那般迅疾和猛烈。

    “吼！”蓦然，一声震天大吼传来。  赛菲尔吃惊地抬头，摇曳地枝叶黑影后面，似乎来了什么大家伙。

    是吼兽！直到那丑陋的血盆大口咬到自己面前，赛菲尔才终于看清了来者。  这是西大陆出了名地肉食凶兽，浓重的血腥味竟然穿透雨雾，引来了它……

    还没等她对这吼兽发起攻击，地面一阵剧烈抖动，又是几头巨型凶兽冲了过来。  这玩意很像地球上的肉食恐龙，却比霸王龙还要巨大凶悍，皮糙肉厚，力足尖牙，很是难缠。

    然后是……源源不断涌来的，比狼群更讲究群体性的穴爪兽，密密麻麻足有数千只……它们耀武扬威般冲了过来，先将地上的水狼尸体打扫一空。  只见肠子被拖得到处都是，血肉被撕碎成片，和着血水雨水一同吞咽下去。  看得赛菲尔心头发麻，恶心不止，差点儿呕吐出来。

    吃完了尸体，被血腥味引来的凶兽们也加入了战团。  这真是捅了马蜂窝了！赛菲尔暗暗叫苦，怎么越战斗对手越多。  这样下去她总有斗气耗尽、灵力全无的那一刻！

    一场混战……赛菲尔渐渐觉得手脚酥软，呼吸急促，身形越来越慢。  她情不自禁地想起，半年前在堪萨岛上，精灵似乎也面临过类似的战斗。  那家伙连护体斗气都没有，还能坚持下来、大杀四方，凭什么我就不行？胸中一口傲气顶了上来。  她一定不能认输！

    一分一秒，时间在流逝……沉重的呼吸声和浓重的血腥味……持续不停的细密春雨……凄厉的兽吼和怨毒的低叫……尸横遍地、肢体横飞、血肉模糊……这是狩猎地夜晚。  也是个充满鲜血和死亡的夜晚……

    赛菲尔呼哧呼哧大口喘着气。  她地斗气接近用尽，灵力也快要见底，双腿沉重得像是灌了铅。  她的身上衣衫破烂，既有各凶兽喷洒的血液，也有自己负伤后的鲜血，整个人几乎成了血人，红彤彤的。  淡薄的雨雾中。  她吃力的用细剑支撑自己摇摇欲坠地身体，双目血红的瞪着对面——那里还有近百只穴爪兽……这玩意防御力高，真是麻烦难缠！

    ——来吧！我不怕你们！

    她的唇边突然划过一丝笑意，多久没有这样痛快淋漓的战斗过了？虽然是面对死亡的威胁，但她却觉自己心中热血涌动，没有一丝一毫的惧怕和恐慌！

    原来她已经改变了！自从拔剑迎向水使以后，她就发觉，自己的心态似乎发生了些许变化。  原本被她压抑到复仇者身份之下、不敢拿出来昭示世人的一些东西。  已经被她重新翻找出来，接纳入自己地心中。

    ——勇气和坚持，永不退缩、永不言败的信念。  是的，我找回了这些，身为一个战斗者最重要的东西。

    她缓缓举起左臂，凝聚起体内残余的所有黄金斗气。  抬眼。  望向剩下的近百只穴爪兽——让我们来个一次性地决断吧！

    幽黑的森林深处，细薄的春雨之中，陡然亮起一道金灿灿的光华！低沉的爆炸声中，巨大的冲击波席卷了剩余的穴爪兽，这是她压上剩余斗气的全力而为，最后的雷霆一击！

    金色的斗气冲入穴爪兽群中，又猛然爆了开来。  周围散布地穴爪兽连惨叫都来不及发出一声，就被凌厉地斗气射得千疮百孔。  在鲜血和肢体的横飞中，赛菲尔重重倒在地上。

    几息后，她直起身子。  目光慢慢扫过当场。  血斗半宿后。  这里地大树已经被毁得差不多了，形成了一处直径数百米的空地。  鲜血弥漫的林间。  横七竖八躺着各式尸体和残肢，似乎没有活着的敌人了……

    好累！她又重重躺倒在地，斗气耗尽后的疲惫感和身体的酸麻无力一起袭来，她真的不想动弹。  身体松懈下来后，战斗留给她的那些伤口，也涌起一阵一阵的剧烈疼痛，只痛得她眼前发黑。

    好想就此睡去，不再疼痛，不再疲累……她慢慢闭上眼睛，脑中渐渐迷糊起来。

    但——

    “比凌，是你吗？”一声焦急的大喊突然从远处传来，“比凌？是不是你？”

    那是……叉子的声音？他，他来了这里？赛菲尔睁开眼睛，拄着细剑站起，拖着沉重的双腿向外走去。  他是看到了自己的黄金斗气光芒，所以才赶过来吗？

    啊，对了！赛菲尔是不该有黄金斗气的！她苦笑起来，还好，我还剩一点点灵力……

    ——变身术！

    黑暗的林中，满身是血的银发少年将细剑绑回腿上，摇摇晃晃的挪动双脚，吃力的离开那无比血腥的战场。

    ……

    “你看错了吧？”安睁大黑眸，使劲盯着墨色的森林阴影处，“比凌怎么会出现在叹息森林？你不是亲眼看到他被结界关在屋里吗？”

    “那道光芒一定是黄金斗气！现在能出现在这里的黄金斗气，不是比凌还能有谁？虽然我离开时他是被结界关住，但说不定他早就被放出来了！”叉子一边解释一边飞快的朝前跑去，“快点！他一定是在战斗！”

    “哼，找赛菲尔时怎么没见你这幅模样，现在倒着急了……”安低骂道，“真是个自私的家伙！”

    叉子现在哪里顾得上辩解，刚刚那道金光总让他觉得有股拼死一搏的不详气息，若是比凌遇上了水使……这样的想法让他慌乱不已，只能拼命拨开枝叶藤蔓，朝刚刚那金光处冲去。

    “叉子，我在这儿……”一声低低的呼唤从前方响起。  叉子停住脚，擦亮了随身携带的小型燃灯。

    暗淡的光线映出比凌那张疲累不堪的脸，细雨没能完全冲淡他身上恶战一场后的纪念，狰狞的伤口和斑斑的血迹格外吓人。

    叉子揪心的皱眉，大步上前扶住他冰冷的身躯：“你还好吧？这是怎么搞的？你怎么到这里……”

    比凌吃力的抬起眼望向同伴，想解释却说不出话。  他现在这副衣衫破烂、力倦神疲到快要断气的狼狈模样，还真像当初他在昏迷中被海水冲上岸时。  那次也是从水使手里逃脱，也是死里逃生后的相遇。  ——为什么，每次在我最狼狈、最无助的时候，就能遇上你……

    “我刚和一群凶猛的肉食动物打了一架，好累……”他露出一个故作轻松的笑容。  然后，便在叉子极度担心的目光里倒了下去。

    迷迷糊糊之中，他似乎没有跌在湿漉漉的地上，而是摔进了某人及时环起的臂弯。  疼痛和疲累如潮水般袭来，他轻轻“唔”了一声，眼前的一切尽数没入黑暗之中。

    ————

    今天这节有五千多字哩！所以……厚颜无耻的求月票……。.。

子时代同人 by 玄香太守 第四十一节 无言的相聚

    第五章 第四十一节 无言的相聚

    淅淅沥沥的雨声在耳边回响，充沛的水元素环绕在四周。  冰冷的春夜里，死斗后的血腥气似乎怎么也消散不了，一直阴魂不散般缠绕着她。

    冰冷、冷酷、血腥、强横……这种感觉，是水使留给她的纪念。  那个可怕的白发男子，挥手间就杀掉了她的百余名忠诚属下，漫不经心间就重伤了身如鬼魅的苏迪。  要怎样才能打倒他呢？为什么自己还没能拥有足够的力量？！

    头昏昏沉沉的，她似乎沉浸在水使带来的噩梦里无法自拔。  他带给自己的羞辱和伤害，总有一日要加倍讨还回来！

    胸前陡然一热，又是一阵凉意，有什么人在轻轻抹拭着她的肩头和胸口。  暖暖的感觉慢慢传遍全身，她却变得无比愤怒起来——该死的！为什么又要来这样玩弄她？水使，我即使死，也不允许你这样对待我！

    “啪！”一个重重的耳光甩到对方脸上。

    绝不！决不能让你再侮辱我！因为我不再是那个因惧怕而畏缩的女孩，不再是那个为了保全自己连尊严都肯放弃的赛菲尔了！

    她霍然睁开眼，打算和那可恶的家伙拼命。  但——她看清了面前的情景，不由得愣住了。

    眼前的人并不是变态的水使，而是错愕的叉子。  在他的脸上，一道红红的五指印清晰可见。

    “好好的，你干嘛打我？”他茫然地摸摸脸。  “做恶梦了？”

    “呃……”原来忘记了，现在他是比凌，不是赛菲尔……迷迷糊糊中，他竟把对方当成水使，怒极下手了……

    借着暗淡的光线低头看去，他那破破烂烂的上身衣服已经脱去，血污被擦得干干净净。  从肩头到胸腹都绑上了结实的绷带，伤口处正散发着药膏的香味。

    原来。  刚刚是叉子在帮他处理伤口。  比凌有点脸红，呐呐道：“对，对不起，我刚刚还没醒……”

    “你没醒时手劲还这么大啊！”叉子表情无辜，特特捂住脸，“打人挺疼的！”

    “呃……”比凌抬眼看了看对方红涨的左脸，心头突然涌起一阵庆幸与后怕——幸好他把细剑绑回了腿上。  要不然，刚刚就不是打耳光而是一剑劈过去了，毫无防范地叉子估计会被他捅个透心凉吧！

    “我……”他不知道该说什么，只得转开脑袋左右望望。  他正身处一个狭小的避雨帐篷里，一盏快要熄灭地燃灯在手边幽幽亮着，单薄的防雨布垫在身下，围成一个难得的干燥地带。  蓬外的细雨还在下个不停，叉子手拿绑带。  半蹲半跪在帐篷口，他的后背似乎全被雨淋湿了。

    “你干嘛蹲在那里淋雨？”比凌轻咳一声，“快进来啊！”

    “这避雨篷太小，只躺得下一个人。  我若是也挤进来，会碰到你的伤口……”叉子轻轻拽过他的胳膊，一边帮他往伤口处绑绷带一边说。  “再说，今晚天气太冷，你又受了伤不经冻，我待在这里还能帮你挡挡风……”

    “那个，我，我自己来吧……”

    “你能用一只手绑绷带？”叉子没好气地推开他伸过来的右手，“别逞能了。  ”

    比凌默不作声的低下头，任凭对方帮他处理完胳膊上的伤口。  一阵冷风吹过，后背湿透的叉子情不自禁的打了个寒战。

    “对了，我的衣服呢？”比凌终于找到了话题。  “我披上衣服就不冷了。  你就不用待在那里挡风淋雨的……”

    “那个……”现在轮到叉子不好意思了，“刚刚急着给你上药。  不小心撕烂了。  喏，现在你脚上裹着地那块布就是……反正那衣服也破得没法穿了，还全是血……”

    “不是吧？那我就这么绑着绷带当衣服？”比凌有点傻眼，“你当我是木乃伊啊？”

    “什么衣？”

    “呃，你当我什么都没说……”

    “那个，你不用担心，我们的大包裹里有衣服，等安回来就好了。  ”

    “安？是安基岛的安小姐么？”

    叉子点点头。  刚才眼见比凌晕倒，叉子忧急交加，满心只想着尽快替他上药，安却不愿在这里浪费时间，叉子拗不过她，只得让她独自前行。  他随身的行囊袋只有简易避雨帐篷和药膏，衣服和食物这些大宗物件却是在安的坐骑上，被她带走了。

    “幸好我早间留了点食物在行囊袋里。  ”叉子咧嘴一笑，摸出两块面点，“还要感谢安，要不是她老催着我上路，这点吃的也留不下来。  ”

    “你……为什么会跟她一起走？”比凌话一出口就觉得有点不妥，赶紧改口，“你为什么只跟她一起走？安基岛地其他人呢？”

    叉子没有察觉前后两句话的不同，直接从他去给伯爵府的人报信说起，一直说到瑞兹镇被毁。  比凌听得叹息不已，这下他可是害死了不少人啊！

    “那两人都进入森林了？”比凌的心突然提到了嗓子眼，“这叹息森林里本就凶兽众多，现在又多了两个实力强大的家伙，安小姐一个女孩子独自前进，是不是太危险了？”

    “我还以为你会更关心赛菲尔小姐的安危呢！”叉子深深望了他一眼，“你大老远跑了来，连结界都关不住你，难道不是为了寻找赛菲尔小姐吗？”

    “我……”比凌垂下眼帘，忽然意识到自己无话可说。  他无法辩解，又不想欺骗对方，只能沉默。

    过得片刻，那盏燃灯的光芒猛然抖了抖，终于熄灭了，黑暗降临到狭小的帐篷里。叉子轻叹一声：“别说其他了，你先吃东西吧！”

    嘴里轻嚼着犹带叉子体温的面点，呼吸间是身体散发出的药膏淡香，比凌地心简直揉成了一团，难受极了——为什么要这样对待自己？你在害怕些什么呢？全心地信任，是那么困难的事情吗？

    “叉子……”他鼓足勇气，想告诉对方一些真相。  即使不能一次告知全部，至少这会儿要让他知道，他绝不会与“赛菲尔”有任何感情纠葛……

    “有人来了！”叉子突然低低说道，霍然转身挡在帐篷外面。  细雨声中，远远传来若轻若重地一阵脚步声。

    比凌的嘴角抽搐两下，终于放弃了滑到唇边的话语，好不容易凝聚起来的勇气顿时烟消云散。  天意？命运？他苦笑几声，还解释什么呢？就这样算了吧！

    脚步声缓慢的由远及近，叉子侧耳听着，疑惑道：“怎么好像是个走路不太稳当的家伙啊……”

    一个黑乎乎的人影晃晃悠悠走过树林，叉子猫腰溜过去，举手朝着对方后颈劈去。  此时比凌受了伤，在不知对方是敌是友的情况下，叉子很自然的选择了——打晕再说！

    手刀落下，对方猛然一闪，滑溜溜的避了开去。  叉子吃了一惊，为对方那迅疾的反应和身手。  只是那人并没还击，便“扑通！”一声摔倒在地。

    叉子试探了几下，见那人果然没了反应，便贴近过去，打燃随身的火石晃了一晃。  “是苏迪！”他惊呼一声，“喂，喂！你还好吧？”

    啊，苏迪果然活着！比凌情不自禁的绽放笑容，挪出帐篷帮叉子抬回苏迪。

    在森林中带伤游荡了一宿一天，又在雨里泡了半夜，苏迪看上去比方才的比凌还要凄惨得多。  所幸他的半矮人体质强过一般人类，叉子手边又尽是上好的药膏药粉之物，一通忙活后，他的呼吸渐渐平稳下来。

    “这下真是……”叉子挠挠头，“那帐篷太小，你们两个伤员挤挤吧。  ”

    比凌摇摇头：“我没事了，让苏迪好好休息吧。  ”他担忧的望着夜空，细雨还在悄无声息的落下，这种鬼天气还要持续多久呢？

    叉子却不干了：“你刚绑好绷带，别在雨里淋着，进去避雨篷站着也好啊。  ”

    “那你也一起……”

    “嘘！”叉子打断他的话，“好像又有人来了……”

    一片漆黑的林中，比凌紧紧皱起眉——这次来的，又会是谁呢？

    ————————

    生平第一次上了女频月票榜，虽然是暂时的，但俺还是好激动好激动好激动，语无伦次中……

    谢谢大家的票票！！！泥巴一鞠躬～二鞠躬～三鞠躬～（话说这个怎么好像是……）

    那么，来个番外感谢一下大家吧～嘻嘻。.。

子时代同人 by 玄香太守 第四十二节 终于骗了你一次

    第五章 第四十二节 终于骗了你一次

    缓稳有力的脚步声清晰传来，震得地面都微微发颤。  这是什么东西？难道又是什么凶兽？比凌的心都提到了嗓子眼。  这时候己方只有叉子算是战力，他和苏迪都是自身难保，还需叉子分神照顾！

    定定神，他凑到叉子耳边，悄声道：“我看，对方很有可能是敌非友。  我背上苏迪，咱们尽量别弄出声响，能逃就逃能避就避。  ”说完他就要进避雨帐篷里去抬人。

    “等等！”叉子一把拽住他，沉声道，“你带着伤，不能乱跑！说不定那只是一头大个灵兽！我先去看看动静，你就待在这里别动！”

    难得平常懒洋洋的叉子如此认真，比凌还想说话，却被他一把推到帐篷里，等他再爬起身时，叉子已经跑得没影了。

    这家伙！比凌咬牙切齿，真当我是累赘了？我还能战斗呢！他有心去追叉子，却又放心不下昏迷中的苏迪，只得强忍心中的担忧，回到帐篷里收拾东西。

    他现在身上只有一条紧巴巴、破烂烂的脏裤子，上身缠满绷带，脚下赤着双足。  幸好他这会儿是男性身份，否则他这副半裸模样被人瞧光，他真是不要活了！

    蓦的，他想起身上的伤口都是叉子亲手上药包扎，脸上不禁一红。  转念间，他又忆起水使施加在赛菲尔身上的玩弄侮辱，心中不由刺痛，双手紧紧握了起来。

    自己怎么会那样畏缩，那样胆怯。  任凭他施为呢？他竟然会产生宁愿也要保全小命的想法！往日地自尊和骄傲都丢到哪里去了？他脑中一阵翻腾，突然很想唾弃自己。  冷意和嫌弃之心一起袭来，他情不自禁的蹲下身子，将头埋入腿间的缝隙。

    “我是比凌，我是比凌，我不是赛菲尔……”他紧紧抱着双臂，蜷曲在黑暗的帐篷角落。  情绪渐渐平静下来，“我是比凌。  对，我是比凌……”

    “唔……”一声低低的呻吟响起，苏迪慢慢醒了过来。

    “苏迪……”比凌挪了过去，伸手按住对方，“你伤得很重，别乱动。  ”

    “比凌？你怎么会在这里？”苏迪艰难的扭扭头，“这儿是叹息森林吧？”

    “对。  我们在叹息森林的深处。  你真强啊，这样严重地伤势，竟然只昏迷了半小时。  ”

    “我，我没事……”苏迪挣扎着要起来，“赛菲尔呢？你有她的下落吗？那个水使怎么样了？”

    “你肋骨都断了还说没事？”比凌摸索着扶他坐起，温言道，“赛菲尔情况很好，你别担心。  安基岛和梵固学院都派了许多人过来。  你就别操心水使了，先好好顾着自己吧！”

    “她没事就好……”苏迪想想还是不放心，“你确定她没事？她现在在哪里？”

    “……”这个问题真地很难回答，比凌咬住嘴唇，正在寻思着怎么说才能既让对方安心，又不至于暴露身份。  外面传来连声的叫唤，是叉子和安回来了。

    啊，他们回来得正好！比凌精神一振，无比感激两人的及时归来帮他解了围。

    原来先前那沉重的脚步声真的只是一头吼兽，叉子杀了那头凶兽后，正在割肉打算做干粮原料，却被返回来的安遇上，直接被骂了个狗血淋头——理由是他残忍……

    随同安一处归来的，还有她地那匹棕马，以及装有衣服食物和大帐篷的包裹。  这下子比凌总算能结束木乃伊的生活了。  寻了全套武士服换上。  他这才觉得自己能抬首挺胸的说话了。

    四人将各自情况凑了凑，安便笃定赛菲尔逃进了这叹息森林中。  执意要换个方位再去找。  比凌期期艾艾道：“现在距离镇民们说的大爆炸已经过去一天半夜，说不定赛菲尔已经逃出这里了呢！我们为什么不回到多里安城去打听一下？”

    安虽然对叉子横眉冷对动辄喝骂，但对救过米丽夫人性命的比凌却是十分客气：“也许会发生这样的情况，但我还是觉得赛菲尔很难在这么短时间内离开这片广阔的森林。  我还想再找找看，不然我无法安心离去。  ”

    “可，这里太大了，现在又天黑落雨，方位都难以辨识，安小姐就不要到处乱跑了吧！”比凌努力说服对方，“要不这样，我们休息半宿，到天亮再出发找人，好吗？”

    安沉吟片刻，终于点头应了下来。  黑眸少女实际已经累得快要虚脱，搭好帐篷便倒头睡着了。

    叉子很奇怪地望了比凌一眼：“你怎么好像变得不着急了？”

    “着急更会坏事，这个时候我们需要冷静和镇定。  ”比凌嘴上一板一眼说着，心里却无比苦恼——怎么才能悄无声息的把比凌弄消失掉，然后让赛菲尔出现在他们视野内呢？

    “比凌，你刚刚还说赛菲尔情况很好，原来只是为了让我安心养伤啊！”苏迪轻叹一声，“我不是不分轻重的人，你放心，我不会因为伤势而拖累你们。  ”

    听苏迪这么说，比凌更加内疚。  有那么一个瞬间，他真的很想将自己的身份秘密讲给二人听，但理智却又提醒他，不能这样冲动而不计后果。

    死叶子！他突然将愤懑郁闷之气都转移到灵宠身上——若是你也和小小一样主动赶过来，我就不用这么为难了！

    “轰！”远处林中陡然响起一声震天巨响。  即使在漆黑的雨夜密林，也能见到一道银亮地光芒组成一个圆形的光晕，在林中徐徐耀开，光芒过处。  引得枝叶乱飞、水花四溅。

    银光？水使追过来了？比凌心中顿时七上八下，这真是个充满波折的雨夜啊，总叫人不能安生！

    “这次不许丢下我！”他一把抓住叉子地胳膊，“让安带着苏迪离开，我们过去看看发生了什么事！”

    话音刚落，银色的光芒骤然一乍，那道光圈竟然已经扩展到他们的面前！好快！三人大惊。  叉子一个飞身挡到另两人的面前，猛然抬手。  运起黄金斗气！情急之下，他的斗气竟然脱体而去，在两人面前形成了一层淡金色的半弧护圈！

    “喀嚓”一声轻响，银光被金色斗气组成的半弧挡了挡，便绕过此处，慢慢延伸到后方。  叉子擦擦额头地冷汗，心有余悸道：“还好……”

    “叉子。  你刚刚地斗气……”比凌抑制不住心中地惊喜，“斗气离体，你地黄金斗气已经超越七级了！”

    困扰他许久的斗气瓶颈，就这么轻易的突破了？叉子只觉身在梦中，满脸的难以置信：“我，我已经超越七级了？”

    “哎呀，真厉害，是能离体的七级斗气喔……”银光彻底消失后。  一个轻佻的声音飘忽忽地传了过来，“两位，我们又见面叻……”

    “利亚兰阁下，你来叹息森林，也是为了赛菲尔小姐么？”比凌迎上那阴魂不散的桃花眼，面上装出一本正经的模样。  “不知道你是否知道赛菲尔小姐的下落？”

    “咦，你受伤了？”桃花眼晃悠悠的走近，看到比凌手上的绷带，难得的收敛了嬉皮笑脸的习气，颇关切地问道，“难道你也遇上那个不男不女的白发变态了？”

    “多谢阁下关心，我只是在和凶兽拼斗时受了点小伤，并没遇上其他人。  ”比凌斜了他一眼，心想——你比水使更加不男不女吧？还好意思说别人？

    “那还好，真受重伤就糟糕了。  ”桃花眼摇头晃脑道。  “因为——你们得快些跑了！现在那变态就追在我后面。  我刚刚灭掉了他的一个水元素巨人，他应该很快就到了……”

    混蛋！既然水使已经追过来了。  你还干嘛这么闲庭信步一般在这里乱晃荡？比凌险些破口大骂，眼睛的余光扫过勉力直起身子的苏迪，他一咬牙：“阁下，你还欠我四个要求！”

    “你要我现在去打倒水使，那是不可能的。  ”桃花眼慢悠悠地说，“现在是雨天，正是他能发挥最大力量的时刻，我可没把握在这种情况下解决他！”

    比凌眉头一皱：“即便如此，阁下总能保证遇上水使时可以安然脱身吧？”

    “那是当然，我说过，像我这样的前辈高人……”

    比凌一口打断他的自吹自擂：“那阁下能带走几人？”

    “呃？你是这个意思……”桃花眼淡淡扫过当场，“一个，只能一个！这个重伤的矮人我可以带走，那个睡死的小妞我可不管！”

    “那好，阁下。  ”他突的一个旋身，手刀竖起，轻轻劈在苏迪颈后，便将动弹不得的矮人打晕过去，“我的第二个要求，是请你将苏迪安然无恙的送出叹息森林！”

    “啧啧，你还真是好心……”桃花眼意味深长地望了他一眼，“你自己呢？”

    比凌一指边上地棕马：“我们嘛，骑马逃命呗！”

    他想得清楚，桃花眼明显不愿和雨中的水使正面对敌，强迫他去拖住对方并不现实，还不如让他带走苏迪。  因为若让重伤地苏迪和他们一起奔波逃命，估计还没跑多远他就要不行了。  万一发生战斗，苏迪更是首当其冲要遭殃。  他是因自己才落得这般凄惨境地，不管怎么说都要让他安全离开。

    比凌静静的回望叉子，同伴冲着他点点头，示意自己完全明白他的用心。  比凌淡淡一笑，俯身扶起苏迪，将他交给了桃花眼：“我相信你的信誉，希望你不要让我失望。  ”

    “那是当然，五个要求就是五个承诺，我都会完成。  ”桃花眼凑近他轻声说完，留下一个极尽魅惑的笑容，便背着苏迪消失在当场。

    比凌轻吁一口气，叉子已经扛起安，又卷起帐篷扔上马背，沉声道：“你上马走吧。  ”

    “你……”

    “我会跟在你马后，你不用担心……”

    “叉子。  ”比凌将安在马背上放好，随即翻身上马，回头轻笑，“我们现在这样……像不像回到从前当佣兵的时候？”

    “一点儿不像！”叉子在这个时候反而一本正经的开起玩笑来，“你比我多了一件负重！还是个极麻烦的包袱！”

    比凌抖开马缰，一夹马肚：“叉子，让我们再比试一场！”话音刚落，一人一马已经跃空而起，飞快的朝前跑去。

    叉子跟着棕马跑了一程，听得对方越跑越快，他突然脚下一个急停，“傻蛋，我终于骗了你一次！”

    他换过身来，面对身后凭空出现的数个黑影。  细看之下，原来那是一大堆水气氤氤的水元素巨人。  水使可真是大手笔！他感叹着——大棕马啊大棕马，你可千万别停下来啊！。.。

子时代同人 by 玄香太守 第四十三节 英雌救英雄,*人在哪里?

    第五章 第四十三节 英雌救英雄，人在哪里？

    墨色苍穹下，策马疾驰的比凌只感觉到凉风和细雨飞快的从耳边掠过。  安的大棕马很有灵性，在这漆黑的森林里也能风驰电掣般飞奔，似乎知道身后有莫大危险一般。

    枝叶和黑暗挡住了比凌的视线，持续不停的风雨声阻隔了他的听觉，当他察觉不对劲，特特勒住缰绳时，叉子早就不知道落在何处了。  比凌猛然意识到，叉子是故意留在后头，要帮他引开追兵的！

    这淳朴慵懒的渔村少年，竟然学会了耍花招——为了掩护他安全离去而选择主动对敌！比凌心中又酸又热，险险落下泪来——正因他懂得，叉子这家伙从来就不是无私到舍己为人的性子，他此刻的举动才让他更加感动和珍惜。

    一个猛拨马头，比凌决意回头同叉子一起面对敌人。  谁料大棕马这一下转得急了，“哗啦”一声，伏在马背上的安被狠狠甩了出去，因累极而睡死的黑眸少女终于被摔醒了。

    “安，现在情况紧急，你就待在这里！”比凌此刻也顾不得保持平常的温柔作风，厉声喝道，“不要乱跑！若是我和叉子到了早上还不回来，你就直接出林，听到没有！”

    安揉揉眼睛，见比凌打马就走，不禁急了，口中唿哨一声，那大棕马就猛然半身竖起，直接将身上的比凌摔了个跟头。

    “你先站住！”安竖起眉头，“到底怎么回事？叉子呢？你身上带着伤。  别到处乱跑才对！”

    “水使追来了！叉子留在后面，我要回去和他一起战斗……”比凌话没说完，安一下子蹦了起来。  想了想，她一个跨步越近，“唰”的一声将身体凑近了比凌。

    尽管是漆黑地夜晚，又下着淅沥细雨，但比凌仍能看清那双近在咫尺的诡异黑瞳。  纯黑剔透的眼眸似乎在黑暗中也能反射出光芒。  有如最纯净的黑宝石一般。

    “安，你别耽误时间……”话语突然卡在嗓子里。  比凌陡然惊觉，自己发不出声音了！接着，一股奇异的麻痹感席卷全身，他的躯体就像被人点了穴道，再也动弹不了半分！

    “你已经伤成这样，还想回去战斗？我问你，你的斗气应该全部用光了吧？现在地你回去战斗只能是送死！”安摇摇头。  吃力的将他推上马背，“我看，需要待在这里地人是你！”

    比凌很想反驳，很想挣扎，但他那如石头一般的身体全然不听使唤。  安将他放置在马背上，又用绑带将他牢牢固定住，嘴里说着：“别担心，这个石化瞳术是不带攻击性的。  只会维持一个小时。  ”

    她从马背上扯下自己的行囊袋，随即拍拍大棕马的头，低低说道：“你可要乖乖的，带着比凌跑得越远越好！”

    到了这会儿，比凌连懊悔的表情都做不出来——自己实在太大意了！竟然会着了安地道儿！都怪他从来没有正视过安的异术，总是只把对方当作雷达使用。  忽略了她身为异术者的真正实力。  即使在赛菲尔身边多年，除了以出色的视力和洞察力教导侍卫，安从未展示过她的瞳术，谁能想到她的异术中会有石化功能？

    比凌心中发苦，气闷无比，却只能瞪着双眼，看着安狠命一拍马屁股：“快走！”大棕马立时发足狂奔，被绑在马背上一动不能动的比凌眼睁睁的看着安快步朝来路跑去，身影很快消失在树林中……

    啊！他真地很想仰天大叫——叉子，安。  你们一定要平平安安的！

    ……

    “轰！”

    叉子高高跃起。  灵巧的躲开铺天盖地的水箭，以一记有力的踢腿狠狠击中了一个高大的水元素巨人。

    为了让比凌和安能有更多时间逃离。  叉子尽量将这些几乎和细雨融为一体地水色透明巨人引到其他方向。  为了不让反应过来的比凌迅速找到他，叉子在战斗初期连黄金斗气都没用，单单依靠滑溜如泥鳅的近身格斗功夫和透明斗气护体，同那些巨大的透明巨人战斗。

    万幸的是，水使并不在这里，叉子的对手“只”是一堆氤氲着水气的水元素巨人——这些巨人在雨中的威力出乎寻常的大，而且似乎怎么都打不死灭不掉……叉子终于明白，为什么方才桃花眼用那么具冲击力的招数才消灭掉一个水元素巨人了——在这雨中，这些没有五官、没有表情，只有战斗本能地大家伙能获得源源不断地动力和支持！就相当于得到了无穷无尽的生命！除非能以百倍千倍地力量彻底消除水使赋予它们的灵力联系，否则它们就是不死的存在！

    伸手抹掉脸上的雨滴，叉子猛一咬牙：“打不死你们，缠死你们也好，来吧！”

    他又扑了过去，迎向那批水气腾腾的麻烦对手。  晶莹而冰寒的水箭在黑暗的林间纷飞，混杂在细雨里，单靠肉眼很难辨识出来。  叉子早就舍了目力预判的企图，硬是以超人一等的反应和护体的透明斗气硬扛着攻击。  水花飞溅中，他就像一只翻飞在空中的雨燕，飘逸的，轻盈的，腾挪在巨大的对手之间，无畏的奋战着！

    “叉子！”一声娇叱陡然击碎貌似凝滞的空气。  黑肤少年心头一颤，脚下一滑，险些摔进水巨人的双臂怀抱之中——被它箝搂一把可就没命了！

    一个翻身，叉子跃到空地上，怒道：“安，你来这里做什么！”

    “帮你打架啊！”骑马装少女伸手在叉子肩头一拍，“你来帮我防御吧！”

    在叉子惊奇的目光中，这素日最喜骂人地少女突然稳稳站定。  修长的两手快速结印，作出令他眼花缭乱的各种不明图案来。

    随着手印的完成，黑眸女子的双瞳有如明珠，在黑夜中也那么闪亮。  她的眼中似乎滚动着一层别样的光芒，忽而暗紫，忽而幽蓝，衬得那双没有眼白地奇特黑瞳越发诡谲莫测。

    她没有斗气护身。  也没有体技倚仗。  她只是安静而坚定的站在叉子身后，亮着那双纯黑地眼瞳。  慢慢扫过呼啸着抡起胳膊砸来的几个巨人。

    成群的水箭冲到面前，叉子这才醒悟过来，手忙脚乱的开启了黄金斗气，在自己和安定面前构成一道弧形圆盾，牢牢护住了己方。  再抬头时，时间仿佛被人拧紧了发条，慢慢在这一刻静止了。  叉子眼睁睁的看着冲到面前的几个水元素巨人在雨中变得缓慢。  最后凝固，就像目睹一连串慢动作一般。

    “再来一个！”安低低说道，“给我坚持住啊！”

    叉子对她的话不明所以，只能使劲将斗气护盾开至最大，死死顶住狂风暴雨般地水箭袭击。  安再次双手结印，黑眸的亮光闪过，又是几个水元素巨人化身雕像，一动不动的静止在雨中。

    “快。  趁它们不能动，我们快跑！”安软绵绵的倒在叉子背后，“累死我了！”——石化瞳术又耗灵力又伤眼，若不是情况当真紧急，她才不会施展一次又一次呢！

    叉子终于醒悟到这是安异术的效果，不禁乍舌——这种异术若在战斗时突然使出。  那对手不就只能束手就擒、坐以待毙了？

    “快跑啊！”安说话虽有气无力，口气却还是那么凶悍，“你这个家伙还在等什么？这些水元素巨人只是被我暂时石化，它们灵力充沛，很快就能冲破我的瞳术！”

    叉子一把扛起安，撒腿就往另一方向跑去。  安被他这粗鲁的动作气得半死，想要用力捶他几下，不知怎的又想起当年在堪萨岛，他也是这样扛着她逃命，心里地某处微微一动。  拽紧的拳头便放了下来。

    ……

    夜雨还在下着。  那晕头晕脑的棕色大马一阵猛跑，被绑在马背上的比凌完全失去了方向感。  浑然不知自己已经进入叹息森林的深处禁区。

    颠簸、劳累、疼痛，加上极度担忧，比凌竟在马背上陷入半昏迷状态。  等他的石化效果完全解除，身上地绑带也在飞奔中变得松弛，他从大棕马上狠狠摔了下来，这才睁开眼清醒过来。

    咦？天已经大亮了！雨也停了……他怔怔望着眼前，这里是叹息森林么？怎么景色完全不同了？

    映入他眼帘的，是一派深秋才会出现的林中风光。  明明是初春，这里的树叶却是艳红一片，比枫叶还要火热的缤纷红色，耀花了他的眼。  微风吹过，树叶像花瓣一般在空中飞舞，不禁让人想起樱花纷飞的时节，直看得他目瞪口呆。

    我到底是在哪里？他站起身，环顾四方，根本看不到一点来时的迹象。  他四下走了走，目之所及，似乎处处是那些鲜艳的红叶林。

    难道我迷路了？他的心中浮起浓重地忧虑：叉子和安现在还好吗？我跑来这不知何处地鬼地方，若是找不到回去的路，那他们就永远找不到赛菲尔了！

    冷静！镇定！他暗暗对自己说着，索性闭了眼，盘膝坐在树下思索起来。  根据书上地记载，叹息森林是个很神秘的地方，不少冒险者想要深入腹地探寻，却都有去无回。  他突然后悔起来，若是早点让叶子把那本记录它万年轮回史的自传写完，说不定他能从中发现点此处的秘密呢！

    一想到叶子，比凌又叹了口气。  他和灵宠能时刻保持心灵联系，但这种联系却会因为主宠距离的关系变得薄弱。  若是叶子在他身边，他不仅能直接将自己思考的一切反映到灵宠脑中，还能直接和灵宠进行心灵语的对话。  但此时相隔远了，他除了保持最基本的心灵波动掌握外，就只能单方面向灵宠下达命令，而很难接收到灵宠那方的心灵汇报。

    早在他遇上叉子的时候，他就命令叶子从住处消失——这对它来说十分容易——免得被人发觉在某个时段存在两个比凌。  但到底叶子那方的情况如何，他却是难以知晓。  此刻的他，只能感受到叶子胆怯无比的情绪，没有其他有用的信息回馈。

    收回飘远的思绪，比凌又回忆起往日在伯爵府所读的书籍来。  似乎有人提到过，在叹息森林深处有个无人可到达的异乡——以前比凌对这种描述总是嗤之以鼻。  既然无人能到达，那是谁发现那里有异乡的？但现在，他却怀疑自己是不是真的到了书中描写的地方。

    哎，这里当真是什么异乡？不是说没人能找到的，怎么我就不知不觉的来了这里？他郁闷的想着，连大棕马都不知道跑哪里去了，真是倒霉！

    “哼，什么叫不知不觉就来了？当然是我让你进来的！”一个清朗的声音大咧咧道，“喂，你到底是男人还是女人啊？怎么有两个名字和身份的？”

    这个声音那么突兀，所说的内容又那么石破天惊，比凌霍然起身，声音都紧张得颤抖起来：“你，你是谁？！”

    ————————————

    俺也要开始YY了啊～这是一段比较没新意的剧情，呵呵～

    BW：

    友情推荐一本新书《粉黛佳人》，书号：1020861，文笔优美，喜欢宫廷文的可以去看看～。.。

子时代同人 by 玄香太守 第四十四节 跟我玩这套?你还差得远!

    第五章 第四十四节 跟我玩这套？你还差得远！

    “我是谁？你来看看不就知道啦？”那个声音听上去很有点yin小朋友的意思，“来，过来嘛，我又不会咬你！”

    比凌定定神，循着声音找过去。  绕过数棵大树，转过几块土石，他的眼前出现了一片巨大的空地，其间只有寥寥几棵极高大粗壮的古木，树身格外血红刺眼，看得人心里发毛。  原来这处火红的林子里还有这种空旷之地啊，看上去就像是被过度采伐的现代森林般。  比凌上前几步，在一棵足有百米高的巨树前停下脚来，因为他分明看到，树后有一簇决然不是树叶的红色闪过。

    “出来吧！”比凌轻声道，“不要躲着了。  ”他的声音很温柔，语气很和煦，但整个身体已经绷紧，随时都能做出防御或攻击的动作来。

    “你真听话啊！我叫你来，你就真的来了。  ”两句调侃过后，树后慢慢伸出一个脑袋——比凌一眼望去，原来是个清秀的人类少年。

    看年纪那少年应该不超过十六岁，有着一头暗红色的长发，大约便是比凌先前看到的那簇红色。  满头乱蓬蓬的，夹杂着红色的树叶与黄绿的枯草，像个野人一般。  但他杂乱的头发丝毫没有影响那张秀气而年轻的脸，薄唇细目、鼻直眉飞，微眯的眸子被浓密细长的睫毛半覆着，看上去很标致，很可爱。  直到他抬头睁大眼，比凌才看清，他竟拥有一双大陆罕见的暗红色眼睛。

    “你是谁？叫我来做什么？”比凌打量完毕。  温言问道，“你能告诉我，这里是什么地方吗？”

    “这里是叹息森林地深处，是一处灵墓禁地喔。  我叫炎桦，是这里的守墓人。  ”少年笑嘻嘻的回答，“我一个人在这里很孤单的，好不容易来了个你。  当然要叫你过来聊聊天，说说话。  ”

    “炎桦……”对方似乎没有恶意。  比凌微微一笑，“我想，你该知道我的名字吧？”

    “当然了！”少年一翘下巴，“你的心思瞒不过我！你……叫赛菲尔！”

    比凌皱眉，这炎桦果然知道他的变身秘密，连真名都叫了出来。  联系到少年自信满满地话，他心中微悸。  莫非这人真的会读心术？

    他正这么想着，却觉对方地目光在他面上停留许久，似乎在研究他的表情一般。  比凌因为变身的关系时时要保持警惕，对其他人的注视最是敏感不过，一下子就发现了对方的那份小心之意。  他心里泛起了嘀咕——这家伙干嘛像做贼一样盯着我看？

    “嗯，那个……”炎桦清清嗓子，“这里没有其他人，你放心换回原来面目吧！”

    比凌动了动身子。  却没有使用变身术，只是笑道：“炎桦阁下如果只想找人聊天，我自当奉陪。  但现在我的同伴都处在危险之中，恕我不能多待，阁下能帮忙指点一下出去的路吗？如果日后我命大能再次回到这里，让我陪阁下谈天说地几个月都不要紧！”

    “你地同伴没有危险！”炎桦大咧咧一挥手——比凌注意到他光着胳膊——“你多待几天好啦！我可以将你的同伴都招到这里来！”

    “喔。  真的？”比凌心中倒是惊喜了一瞬。  但随即，他又有些怀疑：“阁下真有这种本事？你可知现在这森林里有个厉害的家伙，他能操控水系元素，异术高强无比……”

    “哼，那玩水的家伙在我眼里什么都不是！”少年傲然抬头，“你尽管放心，只要你肯在这里陪我，我就帮你解决那家伙……”

    听他这样大包大揽，比凌反而生了疑心，不自觉的朝他走近两步。  渐渐看清了他微探出的上半身。  原来他身上一寸布都没有。  只是胡乱拿些树叶遮盖在要害部位，十足的野人打扮。  只是这副赤身地模样。  配上那张清俊可爱的脸蛋，让他自吹自擂的话语变得极不协调，就像个夸耀自己能胜过大人的小孩一般。

    见比凌大大方方盯着自己看，炎桦不干了：“你到底是女人还是男人？怎么这么不知羞的？”

    比凌的眼神清清亮亮，一点没有不好意思地神色：“你不知道我是男人还是女人？你不是能知道我的心思吗？”

    “我……”少年语塞片刻，突然一梗脖子，“像你这种奇奇怪怪的家伙，知道心思有什么用？实在太难理解了！”

    听他这么说，比凌心中陡然升起一缕黯然之意。  他迅速甩甩头，又恢复了温柔的笑脸：“阁下，我相信你的实力不凡，但远水解不了近渴，我的伙伴们又散落在森林各处，我若不能亲自找到他们，是无法安心留在这里陪阁下聊天的！如果阁下能告知出林路径，我将感激不尽！”

    见他态度坚决，炎桦摸摸头，突然一眯眼，那双暗红眸子里似有光芒一闪而过。  那种眼光，比凌突然觉得非常熟悉。  他想了又想，忽然间恍然大悟——扮作赛菲尔的自家灵宠在想坏点子或打算整人时，就是这种目光、这种神态！

    “叶子它还好吗？”炎桦抬起头，直勾勾的望向他，“你是它的新主人吧！如果你问问它，就能知道我地本事真地很厉害！所以你就安安心心待在这里，我自然会帮你救回同伴的。  ”

    他认识叶子？这倒是有趣了……比凌联想到方才少年做贼一般暗中注视他地做派，心中疑团越来越大，脸上却是不动声色，保持着惯常的醉人微笑：“你认识叶子啊？”

    “是啊！叶子它也来过这里的，陪我玩了好久呢！”炎桦依旧偷偷摸摸地拿眼瞥他。  “它现在是你的灵宠，而我是它的朋友，那我们也算朋友啦！你放心，既然是朋友，我一定会帮你……”

    比凌突然打断他的话：“你怎么知道它叫叶子的？为什么不称呼它的本名呢？”

    “本名……”炎桦眼珠子滴溜溜一转，故作豪气的挥挥手，“那小子地本名又长又拗口。  我可记不住。  以前我都是叫它外号的！”

    “那你和它是什么时候认识地？”比凌紧追不放，“我从未听它说过有个守墓人朋友啊……”

    “这地方可是禁区。  我的身份也是很保密的，叶子它当然不会提起啦！”炎桦振振有词，“我和它认识的时候，它根本还没见过你哩！”

    这小子倒是挺会含糊其辞，想这样就把他的问题搪塞过去？比凌心中暗笑，看起来这家伙并不能知道他的所思所想嘛，起码现在他就明显露了破绽。

    “那你认识它的时候。  它是男是女？”比凌悠悠问道，“这个问题，你总记得住吧？”

    “当然是男地！”炎桦眼皮子都不眨，干脆答道，“我知道你的想法——你在怀疑我！但我不会怪你，一般人总会对陌生人怀有戒心，我能理解。  ”

    “喔？你知道我的想法？你真的会读心术吗？”比凌此刻心中笃定，笑得越发灿烂。  “你就这么想让我留下来陪你？以为这样的胡说八道能留下我么？”

    “你，你，你说什么……”少年终于变了脸色，说话也口吃起来，“我，我哪有胡说八道。  明明……你可以问……”

    “编谎话的功夫太差了，就你这样还想骗到人？”比凌连连摇头，“跟我玩这套？你还差得远！”

    他收敛笑容，突然几步迫近，一把揪起个头刚及他肩头的野人少年，厉喝道：“说！你到底是怎么知道我有两个身份的？”

    “你，你……”炎桦只觉颈部一凉，一把锋利雪亮地细剑便架到脖子上。  再看那笑容温柔的银发男子，已是眼眸冰冷、目光酷厉、杀气腾腾，哪里还有半分温润和煦的模样？简直就是个杀人不眨眼的银发大魔王嘛！

    “快说吧！我不介意杀掉一个什么神秘禁区的守墓人。  反正这里只有你一个。  杀了你也没人知道，对吧？”轻易就制服了少年。  又看到他眸中的惊慌，比凌更加确定这家伙根本是在空口说白话，撒谎吹牛不打草稿。  脸上杀气一去，又换上温柔得能掐出水来地低沉声音：“乖一点，告诉我吧，我真的不想在这里浪费时间……”

    炎桦瞪大眼，又是惧怕又是吃惊的看着面前这人。  他怎么一忽儿冷酷一会儿温情，变脸这么快？——要知道当日赛菲尔就是靠这种无敌气势彻底吓瘫小鸡仔，顺利收了第一只灵宠的。

    颈部猛然一痛，少年感到有液体沿着脖子滚了下来。  这家伙真的敢动手杀他！少年吓得大叫起来：“别杀我，我说我说！”他唯恐自己话语太慢，一口气不带停的说下来：“这里是常年处于半封闭状态的灵墓禁地，四周有结界保护的。  如果外来者不小心闯入，结界会自动反应那人的心理活动，所以我才会知道你心里在想什么。  但是结界的读心反应只维持很短时间，刚刚我叫你过来地时候，结界地读心术已经失效了……”

    怪不得这少年知道叶子、知道赛菲尔、知道他有两个身份，却叫不出比凌这个名字，也不知道叶子是无性别灵兽，全是从比凌进入这里后的心理活动中推导出来地！他倒是够有胆气，单凭这么点信息，他就敢来骗人忽悠？

    比凌情不自禁的笑了起来，这少年倒是有点像叶子，不过比叶子要大胆多了，也更厚脸皮。

    “你到底是什么人？这里是什么墓？”

    炎桦暗红双眸轻轻一眯，小心翼翼答道：“我真是守墓人，这里是森林里高阶灵兽的墓地。  我对你没有恶意，只是想找人聊天而已……”清俊的小脸皱了起来，少年的声音里带上了哭腔：“我，我在这里一个人待了好多好多年，真的好孤单，好寂寞……我，我不是有心骗你的，我真的只是想找人陪着说说话，哇……”

    比凌手里拎着的野人少年就这么可怜兮兮的哭了起来，凄凉无助的哭声传得老远，一般人早就被他哭软了心肠。  偏生比凌全然不为所动，那双蓝眸里反而更加笑意盈盈：“好啦，别装了，这样哭得不累吗？我说过了——跟我玩这套？你还差得远！”

    炎桦还在低声抽泣，比凌不耐烦的拿细剑在他脖子上轻轻一划，鲜血顺着锁骨一直流到肚皮上，少年吓得立刻收了哭声。

    “装可爱、扮可怜、说哭就哭，这些招数在我面前都是没用的。  因为我——呃，应该说是赛菲尔，就是玩这个的高手，一眼就能看出你在假装……还有，记得以后想坏点子或是打算说谎时，不要眯眼，这个习惯太容易出卖你了……”

    炎桦微张着嘴，看着面前那张俊逸无双的脸。  他的眼神清澈温暖，笑容柔和亲切，语调轻缓绵软，既像是个降落凡间的天使，又像是个循循教导后辈的高人，给人的感觉是那么的纯洁干净、温柔可亲。  但是为什么，为什么他的本质是个恶魔啊！

    ————————————

    感谢读者“一段圆”提供名字和人设～

    话说俺今天吃了个有点点熟透的桃子（为啥俺要吃呢，怨念），现在拉肚子拉得快要虚脱了。  今天这节码得晕头晕脑，就这么发了，俺先去休息了……

    另，亲们看在昨天那么有爱的番外份上——俺无耻的伸手要月票……。.。

子时代同人 by 玄香太守 第四十五节 原来你不是人

    第五章 第四十五节 原来你不是人

    “那么，你能说实话了吗？”比凌含笑道，温柔动听的嗓音足以迷倒任何雌性生物。  炎桦苦着脸抬头，不得不承认这位银发美男子即使在拿剑架人脖子时也如月华般温润纯澈，充满了打动人心的独特魅力。

    “我说实话你就能放开我吗？”红发少年怯生生的问，清秀的脸庞上带着十足的小心。

    “我和你根本是第一次见面，我有理由要伤害你吗？”

    “我就是想骗你留下来……因为我很久没有吃过东西了……”炎桦舔舔嘴唇，“好怀念食物的味道啊……”

    “你吃人？”比凌一皱眉，“你到底是不是人类？”

    炎桦一愣：“当然不是吃人！我是想让你留下来给我找吃的来。  ”他难过的低下头：“其实这处墓地里有水有树有果子，但我无法离开这棵大树附近，周围能吃的东西早就让我吃光了……”

    比凌总算理解为何这处会是空荡荡的了，敢情连树皮树桩都让他吃干净了？他看着面前野人一般的少年，心头涌起一丝怜惜：“那你怎么才能离开这棵大树呢？”

    “除非有人愿意带我离开。  ”炎桦眨眨眼，“或者这处墓地的结界被消除。  ”

    “喔……那你想要我带你离开吗？”

    “不！”少年倔强的摇头，“你不是应该带我走的那个人。  ”

    这话真奇怪，比凌决定不再泛滥同情心：“你告诉我怎么离开这处林子。  我会给你食物。  ”

    “这里有结界保护，红叶会让人产生幻觉，你靠眼睛找出路很难找到。  ”少年抽抽鼻子，“闭上眼睛跟着风吹来地方向走，就能出去了。  不过这需要很灵敏的感觉，我可不知道你行不行。  ”

    “哦，很好。  ”比凌收了细剑。  凝视少年半晌，“多谢你告知。  我现在先去给你找些果子来。  ”

    炎桦一脸欣喜的连连点头。  比凌丢下他转身离去。  谁知刚走了几步，身后传来一声低啸，他心中一惊，猛然回头——

    刚刚还在树下的少年已消失无影，那处空旷的地面却被一头巨型白色动物填满！血红的眼珠充满了暴戾之气，九条毛茸茸的雪白大尾巴高高飘举在半空，似乎在表明它地愤怒和不满。

    巨型九尾白狐？这也太扯了吧？比凌嘴角抽动。  试探性的叫了一声：“炎桦？”

    “你竟敢拿剑对着我，还划了我地脖子！我要好好教训你！”九尾白狐的声音果然是清爽的少年嗓音。  一股高阶灵兽才有的迫人气势压了下来，比凌情不自禁蹙眉，喃喃道：“又是能变身的灵兽？”

    “什么变身！我是因为满了一千岁才能化成人形的，才不像你那只假装人类的灵宠呢！”炎桦虽然形象凶残可怖，话语里却仍充满十六岁少年才有地孩子气，“我本名雪枫，是上古九尾灵狐后裔！别把我和那些垃圾灵兽相提并论！”

    叶子若知道自己堂堂轮回灵兽被人叫作垃圾。  估计会气死的。  比凌不慌不忙，纵身往外跃去，嘴里轻笑着：“那你来教训我呀！”

    巨型白狐一个重重的跺脚，震得地面一阵颤抖。  比凌却早有准备，几个箭步跃出空地。  再看那白狐，连连拍掌跺地。  震得地面嗡嗡乱响，却始终没有追过来。  比凌安下心来，知道自己推断没错，这家伙真的没法离开空地。  要不是这样，他也不会故弄玄虚的叫自己过来，又煞费苦心的编造谎言了。

    脑中传来小小的剧烈情绪波动，白狐的气息似乎让它瞬间苏醒过来，还充满了前所未有地求战愿望。  比凌心中一动，将小蚯蚓从宠物空间放了出来，慢慢搁到地上。

    “轮回五行蛇？”白狐是识货的。  一眼就认出小小的身份。  接下来的话却是很不友好：“臭蛇。  我要吃了你！”

    小小也是难得的愤怒，周身杀气大作。  一个翻滚就没入土中不见了。  比凌也不束缚它，放任灵宠去和那白狐纠缠。  虽然他并不知道，九尾白狐和轮回五行蛇这两个种族从来就是冤家对头，小小即使没有上一世的记忆，也能从血脉中发觉对那臭狐狸地天生恨意。

    空旷的林间突然尘土飞扬，比凌蹲在边缘细细看着，两头强大的灵兽已经开始战斗了。  不过，这场战斗看得比凌脸上笑吟吟——九尾狐实在打得太憋屈了！

    成年后的五行蛇和九尾狐体型相似，都是两个庞然大物，打起来自然是飞沙走石、地动山摇。  但这会儿的小小出生还不足半年，身形小得像蚯蚓，白狐连发现它都十分困难。  而擅长土遁的小小总是在地里钻来钻去，时不时出来喷喷火、吹吹风、再朝着九尾狐那雪白的大爪子咬上几口，倒把巨大的狐狸缠得够呛。

    眼看巨型九尾狐在空地里又是大吼又是抡爪子，打着的都是空气，自己反被体小灵活的小小引得团团转、咬得哇哇叫，比凌情不自禁地笑出声来。

    “臭蛇！”兽名雪枫、人名炎桦地家伙气得头晕，忍不住大声咆哮道，“要不是我的冰火双系异术都被封印了，我非得把你烧成烤蛇不可！”

    喔，怪不得看了半天，这气势汹汹地巨型狐狸连一个异术也没使用，原来是被封印了啊！比凌唤回小蚯蚓，摸着它滑溜溜的身体说道：“咱们不欺负人，这样的打斗你赢了也是胜之不武，先放过它吧！”

    小小瞪着乌黑的大眼睛，轻轻点点头，随即又回首望了九尾狐一眼。  目光中充满轻蔑，似乎在说：“那我这次就饶了你吧！”

    “啊！”九尾白狐气得跳脚，白光一耀，它又变回人类少年的模样，指着比凌手里地小小大骂道：“有本事你再来，我就不信凭现在的体型还抓不到你！”

    比凌轻咳一声，不怀好意的目光扫过对方一丝不挂的身体：“炎桦。  你这次好像忘记了用树叶遮体呢，这样赤身。  你羞不羞啊？”

    少年一呆，低头看了看自己光溜溜的身子，突然大叫一声，迅速跳到树后躲了起来。

    真是的，那家伙到底是男是女啊？怎么看到我的人类还不带脸红地？炎桦愤愤的暗骂着，今天真倒霉，遇上个不要脸地大恶魔。  又碰上臭蛇这死敌！

    “炎桦，你要不要吃果子？”空地边缘传来一声轻柔的呼唤，“我刚在树上摘的果子，很新鲜呀！”

    少年悄悄探出头去，只见那恶魔手心摊开，露出两只红艳艳的野果，看上去很好吃……

    炎桦不自觉的吞了吞口水，对方手一扬。  野果朝着他这方飞来。  他纵身一跃，接下果子忙不迭塞进嘴，一口就咽了下去。  两口吃完果子，他眼巴巴的望过去：“还有没有？”

    虽被少年那副饿坏了的模样引得有些心疼，不过比凌还是晃晃手指，用yin地口气说：“你还想吃更美味的食物吗？和我做个交易怎么样？”

    “什么交易？”炎桦警惕起来。  “你不会想让我当灵宠吧？”

    “哎呀，你真聪明！”比凌轻轻一拍手，“你看，我能给你提供食物，还能带你离开这里，所要求的，不过是请你帮我打打架、杀杀人而已，很不错的交易吧？”

    “哼！”炎桦对这提议嗤之以鼻，“你有什么资格当我的主人啊？

    “这不是资格问题，而是运气。  我想。  你在这里很多年了。  平时也没什么人能进来吧？好不容易我误入此地，这可是你获得自由的绝好机会。  说不定是你这一生唯一的机会……”比凌笑得很柔和，“总是饿肚子的滋味，不好受吧？没人说话没人陪地滋味，不好受吧？一想到你要在这个巨大的牢笼里待上一辈子，我就替你可惜呀。  ”

    炎桦沉默的低下头。  比凌趁热打铁：“再说我怎么没有资格当你的主人呢？我的两个灵宠是轮回五行蛇和那名为叶子的轮回变形兽。  轮回灵兽是不折不扣地顶级灵兽吧？难道你觉得拥有两头轮回灵兽的我，没有资格收下一头被封印了异术的九尾灵狐吗？”他轻轻一笑，“怎么看都是你没有资格当我的灵宠呢！我现在大发慈悲带你走，你应该好好感谢我才对。  ”

    “哼！”炎桦重重哼了一声，脸上不以为然，心里却是翻江倒海一般。  在这里待了多年，他真的腻味了，也的确非常孤单寂寞。

    “跟着我有什么不好？为了表达我的诚意，让我换上真实容貌吧！”话音落下，炎桦抬头再看时，面前已是一位巧笑倩兮的白发少女。  虽然那套武士服穿在她身上略大，显得空荡荡的，但那俏美的容颜和纯净地眼神还是让人忍不住怦然心动。

    “我就是赛菲尔，初次见面，请多关照！”面对炎桦目瞪口呆地模样，赛菲尔笑得甜美无比，纯真无比，“现在你看到我的另一个身份啦？我知道，你喜欢骗人玩阴招，我也喜欢，并且比你擅长。  如果你跟了我，我可以教你怎么装可爱，怎么骗人！还有，我是大陆上最有钱地人，再昂贵的美食、最豪华的生活，我都能为你提供！”

    “成交！”炎桦突然大叫一声，“但我有两个条件！”

    “请说。  ”

    “第一，我和那条臭蛇打架，你不许干涉，更不能偏帮！”

    “当然，只要你们别打出兽命，我不会插手。  ”赛菲尔笑吟吟道，“灵宠间的切磋会让你们更加进步，我很期待看到你们更加强大的样子。  ”

    “第二，你要带我去兽人族，帮我解除封印。  ”

    “喔，你的封印要去兽人族才能解除？”赛菲尔蹙起好看地眉。  “西大陆还没人去过兽人族……不过你放心，谁不希望自己的灵宠实力更强呢？我会尽全力帮你解除封印。  ”

    “那，那……”少年有点说不出口，“你能再给我一些果子吗？”

    看着少女走到林子里去摘野果，炎桦慢慢低下头，多年前和预言者的一席对话在他脑中淌过：“能改变你命运的，是个能够阴阳变幻的独特存在。  光明与黑暗的混合体，不属于这个世界的灵魂。  ”

    “吓。  老头，你说地人当真存在？”他记得自己当时根本不信，而那神叨叨的预言者回答——“当然，一定存在。  等你看到她时，就会明白，我地预言是不会错的。  ”

    既是男人又是女人，一会儿像是和煦的春风。  一会儿变成冷酷的寒冬，这样的人，就是自己的命运改变者吗？炎桦摸摸头——管他呢，先离开这儿再说！

    狼吞虎咽吃下一肚子野果，兽名雪枫、人名炎桦的九尾白狐正式成为赛菲尔地第三灵宠。  赛菲尔细细问过，原来他是数百年前被一位兽人萨满封印在此，在结界之内他无法使用异术，也无法离开。  出结界后他只能用部分火冰之力。  若想恢复千年灵兽的完全实力，需要兽人萨满的解封术，彻底消除他体内封印。

    听了这些，赛菲尔十分满意。  那变身后的庞大体型，物理攻击力已不可小觑，再加上能火能冰。  相比于胆小怕死的叶子和年龄幼小且无法公开亮相的小小，这炎桦小子倒很有几分当打手的潜质。  等他解除封印后，便是明面上的金牌打手；小小则是她暗藏地秘密武器。  而且如此一来，赛菲尔就不用担心暴露自己的降灵异术，再遇上比试打斗之类，让这炎桦上就行了，小小还能腾出空来专职保护叶子，真是一举数得。

    “那么我们出去吧？”赛菲尔又变回比凌的模样，束好衣服，“森林里玩水的家伙十分危险。  你既然能用冰系异术。  我想对他总能有几分限制吧？”

    “那当然！咦，等等！”炎桦猛然嘟起嘴。  “怎么回事？几百年一直没人进来，今天一下子就来了好几个！”

    “什么意思？”

    “结界告诉我，这墓地里又进来一个人！”

    “是谁？呃，结界不是能让你知道那人的心思吗？告诉我，他在想什么？”

    “唔……赛菲尔，你在哪里？……一定要救回赛菲尔！她现在还好吗？……这里是什么地方？该死的，我要快点找到赛菲尔……赛菲尔……”炎桦拧着眉头，怪腔怪调地念出几句话，一撇嘴道，“找你的！真是肉麻！”

    是来寻找她的人？会是谁呢？比凌悄悄走近，藏在树后探头望去——艳红一片的树林中，他只看到了一个穿着长斗篷的挺拔背影。

    “是谁？出来！”随着这清冽断喝一同响起的，是一蓬急风骤雨般的箭击之声。  比凌大吃一惊，高高跃起避过箭枝。  等他落地时，那人已经跃到他的面前。

    快速的跳跃动作让斗篷帽垂落到身后，露出一头飘逸的银发长发。  俊雅无双地容颜没有因为雨水地侵袭而损减半分，只是面上的肃杀之意令人心中发寒。

    打完照面，已经摆开攻击架势地两人都猛然停手，瞠目结舌的望着对方。

    “你……人类……你怎么会在这里？”

    “永恒阁下？你，你……”

    为什么，为什么明明在住所昏睡的精灵也到了叹息森林？比凌脸色难看得无与伦比，心中怒骂——死叶子，你到底在干什么！连这种重大消息也不通知一声！——即使你没法传来准确的心灵语，起码弄个剧烈的精神波动让我警觉啊！

    但他现在责骂灵宠也于事无补。  精灵的脸上一改往日冷漠，神色变幻不停：“为什么你比我更早到这里？”他的声音里充满了一种奇怪的语气，“你是怎么脱离学院结界的，人类？”

    比凌怔怔张着嘴，全然说不出话来。

    ————————————————

    那个，先感谢“一段圆”提供九尾狐的名字和人设，不是火影那个喔～

    btw：真是一个桃子引发的血案啊……我快不行了……童鞋们，千万不要在夏天乱吃东西啊，惨痛教训……。.。

子时代同人 by 玄香太守 第四十六节 新的赛菲尔

    第五章 第四十六节 新的赛菲尔

    精灵俊美的脸上布满疑云，比凌心中打鼓，赶紧用心灵语询问自己的新灵宠：“他现在在想什么？”

    被主人留在原地吃果子的野人少年含糊应道：“他心里想着——为什么这人类的动作如此迅速？明明我离开房间时他还在床上睡觉！凭他的速度，即使骑最快的马也至少需要一天一夜才能到此呀！他……他难道会异术？还是矮人族的瞬闪之术？莫非……啊，结界读心术到时间了……失效了……”

    有了这点信息，比凌定定神，开口道：“我怎么到这里的，自有我的方法。  永恒阁下，我还想问你呢，为何你这么快就到了这里？”

    精灵瞥了他一眼，却不答话。  停了数秒，他突然沉声道：“人类，你受伤了？是遇上了水使么？你……见到赛菲尔了吗？”

    比凌摇摇头，将夜间斗兽、巧遇叉子的经过简略说了一遍。  末了，他又补上一句：“赛菲尔既然脱离水使控制，说不定已经出叹息森林了。  ”

    “不，我想她应该还躲在这叹息森林的某处。  ”精灵眉间浮起担忧，“我入夜到达瑞兹镇时，那里还是废墟一片。  安基岛来了一队骑兵，但他们没有任何赛菲尔从森林出来的消息。  ”

    比凌心中陡然升起一阵酸热之意，扭头道：“那么我们尽快想法离开这处红叶林，早一点找到出路。  叉子他们。  呃，叉子和赛菲尔他们都身处危险之中……”

    精灵手一招，刚刚射出的花箭重又凝集起来，回到他地手中。  原来他也学会回收利用这一招了，比凌心想，这家伙是怎么从洛水那里偷师的？总不是自行领悟吧！看过几次就会用，那他也太有悟性了吧？

    “走吧。  ”精灵虽然还是冷冰冰的表情。  却是破天荒第一次主动发出邀请。  比凌简直受宠若惊，脱口问道：“永恒阁下。  你……你不是讨厌和人合作吗？”

    “你当我是白痴吗？”精灵冷冷道，“赛菲尔生死未卜，多一个人就是多一份救助她的力量。  这种浅显道理，你以为我不懂？”

    他斜了比凌一眼，终于忍不住嘲讽道：“倒是你，表面摆出一副不愿来的姿态，结果到得比谁都快！人类。  你怎么能这样虚伪？明知人越多救出赛菲尔的希望就越大，你竟在这种重要时候欺骗我！一个人偷溜过来，想在赛菲尔面前逞英雄吗？你怎么能如此狡猾自私？你这样是置赛菲尔的安危于不顾！像你这样地人类，有什么资格喜欢她？”

    “……”这次变成精灵理直气壮的教训他了！多嘴又犯晕、贪生又怕死地叶子，可真能给人找麻烦！比凌心中暗骂，精灵真当他是情敌呢？他按捺住愤懑的心情，缓声道：“阁下，我们现在的当务之急是找到出路离开这里……”

    “哼！救赛菲尔要紧。  我和你的事回头再说。  ”精灵难得的放低姿态，走近比凌，“这林子情形诡异，你发现了吗？”

    “是的，我在这里绕来绕去都找不到出口，似乎那些红叶很有问题。  ”

    精灵抬起头。  口中轻念了几句咒语，一阵清风凭空而起，吹起林间的树叶和花瓣，轻轻环绕在他身边缤纷飞舞。  精灵闭上眼，伸手探入那股由花叶构成地旋风，似乎在交流什么。  比凌看着眼前景象，暗叹着——这样的花叶之风真是美丽啊！

    “阿嚏！阿嚏！”他的赞叹话语还未出口，飞扬花粉带来的鼻中刺痒让他忍不住连打几个喷嚏。

    精灵霍然睁眼，慢慢放下手臂，脸上露出若有所思的神情。  比凌不知所以。  捏着发红的鼻头讪笑道：“我有点……过敏……”

    他见精灵目光冷漠。  不理不睬，便径自朝外走去。  刚走两步。  他听到一声冷冽清亮的低语从身后响起：“人类，你真是个有许多秘密的家伙……”

    比凌回头望去，精灵眸中异色一闪，似乎想说什么，但话到嘴边却没出声。

    “阁下……”比凌试探着叫了一声，“你……”

    “哼，我现在没时间深究什么，等救回赛菲尔，我再和你好好探讨一下……”

    探讨什么？比凌看着精灵似有所悟地表情，心中迷茫，却又有似说不出的别扭，好像被他察觉了什么秘密一般。

    “这些红叶会迷惑眼睛，让人辨识不出方向，我想闭上双眼纯靠感觉会好得多。  ”精灵转了话题，自顾自的半合墨眸，感受着风之流动，一步步朝前走去。  精灵到了森林就像鱼儿回了水，感觉极其敏锐。  比凌真庆幸他也闯入这处，否则靠他自己怕是没这么快能找到出路。  趁着对方闭眼，他将炎桦飞快的收入宠物空间，跟着精灵朝外走去。

    “嗯？”精灵猛然停住脚，“刚刚有一股什么气息消失了……”侧头感受半晌，见再无动静，他又继续往前走去，倒把比凌吓出了一身冷汗。

    走了大约半小时，比凌只觉眼前景物如水幕般微微振荡起来，一圈一圈的涟漪荡漾开去，明显是处特异地方。  精灵轻盈一跃，便消失在比凌面前。

    果然是出口，比凌也迈步向前，四周波纹渐渐消失，回头再看，方才那片艳红树林已无影无踪，他和精灵都回到了初春时节的叹息森林，阳光下地翠绿充斥了视野。  雨停了，天亮了，

    “啊！总算离开那鬼地方了！”脑中传来炎桦放肆的狂笑，“太好了！快找个地方让我出来！”

    “耐心点，让我们先离开……”反正精灵已经当他是只知逞英雄的家伙了，那索性当得彻底点。  比凌微笑着向精灵告辞，也不等他答话就迅速转身离去。  精灵目送着银发身影没入林间，眸中充满了复杂的目光。

    ……

    太阳再次越过天际，在西方天空斜斜而挂，散发着一天中最后的热力与光亮。

    “死！”

    一蓬蓬血雾在半空爆开，几十个倒霉的佣兵连对手的模样都没看清，就化为空气里血腥的微末，死得尸骨无存。

    水使慢慢走过血雾，身上一尘不染、纯白无暇，既没有沾上一丝血沫，也没有夜雨泥泞带去的污点。

    走到一处藤蔓丛生之处，他突然停住脚，冷喝道：“既然来了，为什么要鬼鬼祟祟的躲起来？”

    金发男子笑嘻嘻地从不远处地树丛后钻出来：“水使大人杀人如麻、手段残酷，我怎么敢在您面前露面呢？”

    “你的伤好得倒快。  ”水使冷笑，“你，不是我地对手。  ”

    “啊，我是有自知之明的。  ”旭天脸上带笑，眼中却毫无暖意，“我现时打不过阁下，但总有人能对付阁下！”

    水使眼皮一抬，微嘲道：“那你还来这里，难道就是打算送死？”

    “我嘛，只是来找人的。  ”旭天拍拍自己腰间，那里系着一件梵固学院的定位宝器，“任务完成，剩下的事情就不归我管了。  ”

    水使心头一悸，猛然抬头，一位儒雅慈祥的老者缓步走来：“阁下来我西大陆肆意妄为，便是你主在此，也不会容忍你这样胡来吧？”

    竟是西大陆的最强者亲自来此！水使瞳孔微微一缩，咬牙道：“校长大人亲至，水漓真是不胜荣幸……”他将心一横，桀骜无比的扬起下巴：“既然如此，就让我领教校长的高招吧！”

    校长微微叹息着，走到他面前：“阁下有心较量，我自然会奉陪。  ”两人相对而立，还未有所动作，那股激烈的对峙气势已经在林间席卷开来。

    “请等等！”一声清脆的断喝从森林深处响来。  林中三人同时回头——俏丽的面容、紧抿的嘴唇、坚定的眼神，那是赛菲尔！

    “校长爷爷，谢谢你来救我……”赛菲尔快步走来，先是冲着校长嫣然一笑，接着一扭头，看向白发男子，“水使阁下，请允许我重新介绍自己。  ”

    她高高扬起头：“我是赛菲尔.亚姆，西大陆世袭伯爵，狮鹫花族章的继承者，安基岛的主人！”。.。

子时代同人 by 玄香太守 第四十七节 不公平的战斗

    第五章 第四十七节 不公平的战斗

    “赛菲尔.亚姆……”水使反复默念几遍，看着面前的白发少女——她是在说，她永远不会是他的莉莉，也绝不会向他屈服么？

    旭天也很惊异的注视着慢慢走近的赛菲尔。  她的衣服是宽大的佣兵服饰，腰间和小腿用布条胡乱束紧，有些破烂，有些滑稽。  银白长发也用布条扎起，却挡不住发间的污泥和血迹。  安基岛的伯爵小姐还从未在人前表现得如此狼狈，但她那股决然的勇气、傲然的气势、宁为玉碎不为瓦全的姿态、带着一岛之主的威严气度，他也是第一次见到。

    她的身后，跟着一脸肃然、如临大敌的叉子和虽神情萎靡却保持怒目圆睁的安。  这两人前夜从水元素巨人的围攻中逃离，在林中游荡许久后碰到一身狼藉的赛菲尔，惊喜之余要带她立即出林。但赛菲尔并不愿像个逃兵一样的离开，连那些特意来救她的人都不管不顾，而是执意在森林中找到安基岛的属下再离开。  安担心她的安全，她却淡淡道：“若真遇上水使，那正好和他做个决断，省得以后老要东躲西藏的。  ”

    对伯爵小姐的这种态度，叉子心里很不以为然。  在他看来，明知打不过对方还非要冲上去，那是不惜命的傻瓜行为。  赛菲尔见他脸色便知他不赞同，但她更清楚，若是自己此次在水使面前退缩，以后她还能有勇气去面对“那人”和其他敌人吗？所以她对这点相当坚持。  因她是一岛之主，叉子和安即使有意见也无法违逆她的意思。  只得做好“自投罗网”地心理准备，跟着她在林中找人。

    没想到就是这么巧，三人刚走了一会儿便遇上校长和水使的约战。  这下就连叉子都有底气了——有梵固校长在场，还用怕那个水使么？他微瞟了眼以强硬姿态出场的伯爵小姐，心想她这会儿倒是气势十足，就是不知若校长不在此地，她会不会也是同样的表现。

    “莉莉……”水使的神色恢复常态。  “你真是不乖啊……”

    “水使阁下，你这样无视我的姓氏。  是对亚姆家的极大不敬。  ”赛菲尔站定，口中掷地有声，“阁下，你从梵固掳我到此，这是向我岛地挑衅，甚至可以视为宣战行为。  若你还一意孤行，我们只好再战一场了。  ”

    水使一挑眉。  妖异的白瞳闪过些许怒意：“莉莉，你根本不是我地对手！若想不死，乖乖回到我身边来吧。  ”

    “阁下在威胁我？哼，即使是死，我也要维护亚姆家的荣耀，狮鹫花族章不能在我手里染上污点。  ”赛菲尔虽年纪幼小，言辞间却隐有风雷之声，“更重要的是。  我要维护自己身为世袭伯爵和安基岛主人的尊严。  阁下，再说一次，我是有尊严的人，不是你的玩物，请你自重。  ”——屈辱的活抑或勇敢地死？对于现在的赛菲尔来说，这是个已经做出选择的问题。

    “对有些人来说有骨气是件好事。  但我的宝贝不需要骨气，也不能有骨气。  ”水使冷然一笑，“看来真要教训你一次，才能叫你乖乖听话了。  ”

    “阁下执意与我岛为敌，那我也无话可说。  请！”赛菲尔说完，瞥了一眼笑眯眯站在一边的慈祥老者，心想您一会儿可得帮着我点，别真的只看不管啊！

    场间的气氛陡然紧张起来。  旭天奇怪的望望校长，不明白为什么他不阻止这场结局明显地战斗——赛菲尔勇气可嘉，但绝不会是这水使的对手啊！

    “哎呀哎呀。  我总算赶上叻！”熟悉的轻佻嗓音又像是凭空钻出来一般。  在林间回荡，桃花眼很没正形的半躺在树上。  一条腿垂下来，极不雅观的在树干上刮蹭，“赛菲尔，这次你怎么不演戏了？再来流点泪担心我呀！”

    “利亚兰阁下，你本领大实力强，我才不担心哩。  ”赛菲尔笑着回答。  连这不男不女的家伙都到了，这下她底气更足了。

    说话间，水使猛地一晃身形，瞬息闪到赛菲尔面前，伸手就朝她抓去。  他的偷袭动作迅疾非常，满心打算一击得手，将她置于自己掌握之中，也让其他人投鼠忌器。

    但他的身影刚刚落下，眼前景物陡然一变，赛菲尔仿佛凭空消失，只留下一抹宽广的白色占据了他的整个视野。  抬头看时，一只毛绒绒的巨大肉爪劈头砸到，水使身子一拧，险险避开这重若千钧的一击。

    “臭变态，你不想活了？敢对我的主人动手！”清朗的声音从那堆白色里传来，水使跃远几步，这才看清面前的事物是一只巨大地白狐。  它地身后，九条雪白的尾巴嚣张地晃来晃去，水使失声道：“九尾白狐？”

    “呀，你知道我的名号？”好不容易得到自由的狐狸小子威风凛凛的狂摇着尾巴，沾沾自喜道，“没料到千年后还有人类知道我啊？”

    “啪”，它头上立马挨了一下。  赛菲尔就坐在它的头顶，抓住它细软的白毛吩咐道：“别废话，准备打架了！”

    雪枫兴高采烈的应了一声，它真是很多年没有舒展身子了，现在有机会打架，它显得格外兴奋。

    水使却是神色不佳。  他之所以能认出这只狐狸，是因为传说中的九尾灵狐擅长制冰控冰，恰好是他水系异术的克星。  若是平时一对一，一向骄横的他倒不至于害怕什么，但现在身边还有两个实力同他相当的高手正虎视眈眈，这样的情形对他很不利。

    其他人先是被突兀占满林间的巨大灵兽吓了一跳，随后眼见赛菲尔坐在高高的白狐头顶。  显然是这传说中厉害灵兽地主人，不禁又惊又喜——他们可不知道那白狐的力量被封印掉大半，远没有传说中那般强大。

    “轰！”一大蓬手腕粗细的冰柱铺天盖地向水使射去，剔透的冰出现在这初春的时节，林间的气温立马下降好几度。  水使举起右手，一道银白色的光圈出现在他身周，轻易就将冰柱全都挡住圈外。

    雪枫诧异地叫了一声：“斗气？”这家伙不用水元素反而用斗气。  摆明是心存顾忌。  雪枫冷哼几声，突然一侧身子。  九条硕大的白尾齐刷刷拍了过去，巨大地冲击震得地面乱晃，远处观战的安连站都站不稳当了。

    水使见它如此肆意攻击，心中戾气反而被激了起来，冷笑道：“真当我怕你吗？我倒要看看，是我的水元素攻击更快，还是你的制冰速度最高！”

    他也不需念动口径。  心意一动，天地之间的水元素便由他主宰。  他屈起右手，猛一弹指，白狐身周空气里的水分便都在他的指挥下化为无形之刃，绞肉机一般袭向它巨型身躯地每一处！

    吔，看不见的水？雪枫顿时傻眼，幸亏赛菲尔命令传来，一层厚厚的冰盔甲及时保护住它的身体。  林间顿时响起炒豆般“噼里啪啦”的声响。

    眼见两边已经打开了，桃花眼一个翻身下了树，嘴里忿忿道：“小丫头真是坏心眼，突然坐得比我还高，这不是存心气我叻？哎呀哎呀，她怎么这样好运。  明明是被迫逃进森林，竟能遇上一只九尾灵狐！”

    他走到校长身边，故作亲密的摸着老者肩头，媚笑道：“你说，要是我现在加入绑票掳人的一方，那鬼精灵的小伯爵会不会气到吐血？”

    校长面色一沉，不动声色地避开他的魔爪，随即轻笑道：“赛菲尔会不会吐血我不知道，但我会气吐血倒是很有可能。  ”

    “那你快点把那个像人妖的变态解决叻！不然我很难忍住冲动，对那小伯爵下手呀！”

    “既然如此。  一起上吧！”校长笑得不怀好意。  “你知道的，我讨厌和人动手……”

    “就知道你会这样说。  ”桃花眼伸了个懒腰。  “那你设结界吧！”

    慈眉善目的老者脸上突然现出一个有点阴险的笑容，一道巨大地蛋状光罩将水使和九尾白狐全都笼罩进去。

    水使正攻击得顺手，突觉四周的水元素流动渐趋停滞，再感应时，他能调用操控的水元素竟然变得少得可怜。  他一抬头望见光罩，不禁怒道：“梵固校长是西大陆的成名人物，居然用这种手段！”

    “你是来捣乱的，又不是来公平比试的，我用什么手段都不为过吧？”老者一脸老狐狸般的狡猾笑容，看得身边的旭天心头发寒。

    水使气得脸都扭曲了。  没想到堂堂梵固校长、西大陆一代强者，竟然耍阴招以多欺少，还理直气壮无比。  ——等等，那蒙面人上哪里去了？水使心头突然警兆大作，一个错身高高跃起，将将避开一股犹如黑洞般的磅礴杀气。

    “哎呀哎呀，竟然没打着。  ”桃花眼阴阳怪气的声音随即在光罩中响起，“你躲得还挺快。  ”

    原来他们要三者联手对付他！水使心中大恨。  校长地结界能屏蔽自然元素，蒙面人地实力足以同他抗衡，九尾白狐的冰系异术可能压制他地水元素力量，这三者联合起来对付他一人，水使的劣势立刻显现！他一向横行无忌，嚣张惯了，哪里遇上过像今天这样的境况，不禁凶性大发，攻击更加肆无忌惮。  急风骤雨般的水系攻击加上令人恐惧的强大灵力气息，比刚才的战斗气势要压迫得多、狂暴得多。  雪枫立刻顶不住，一面拼命往自己身上刷冰盔，一面连连后退。

    “果然，狗急会跳墙，何况人呢？”桃花眼纵身挡在水使面前，眉眼一展，媚笑道，“喂，要不我们握手言和吧！死斗一场有什么意义呢？我说，你回你的东大陆，别再来纠缠这位可爱的，好不好？”

    “去死！”水使的诡异白瞳竟隐隐泛出赤红之色，发疯般的凝聚自身力量。  校长脸上微变，敏锐的察觉到结界内水元素翻江倒海一般，正在进行激烈的潮汐变动——水使疯狂起来，有什么能阻止……

    “哎呀哎呀，真是的！”桃花眼翘起一根手指，嘟囔道，“这不是逼着我也玩命嘛？”

    一道奇怪的黑边银光乍然一闪，正被铺天盖地的庞大灵力压得喘不过气的赛菲尔陡然觉得身心一松，再抬头时水使已经不见了！

    啊？人呢？莫非这也是空间异术的效用？桃花眼能将旁人进行空间转移？赛菲尔震惊得几乎晕了过去——这样可怕的能力，谁能防御、谁能抵挡？

    ————俺一天内看了两次完整的开幕式，熬了整个通宵。  呼呼，看奥运看得俺没心情码字啊！嗯，到手两块金牌了，庆祝下～凌晨还有一节！。.。

子时代同人 by 玄香太守 第四十八节 精灵的心

    第五章 第四十八节 精灵的心

    “你，你用那招了？”校长挥手解除了光罩，面露讶异，“你就不怕……”

    “反正在你的结界里，不用白不用，直接送他回老家……”桃花眼嘴角挑起一个魅邪的笑，“真要多谢你，我可是难得有这种机会哩！”

    “这太危险了，以后别再用了。  ”校长眯起眼，还想劝说几句，哪料桃花眼已经黏黏乎乎贴了过来，嘴里嚷着：“啊，你是在关心我吗？真是太让人感动叻！原来你对我……”

    “赛菲尔，你还好吗？”校长实在不想听到某些人的胡说八道，一个转身就迎向白狐头顶的少女，将自恋的桃花眼晾到一边。

    “我，我很好……”赛菲尔还沉浸在桃花眼带给她的震惊之中。  早知道他那么厉害，第一个要求就该是学习那空间异术！

    “没人理我……我走叻……”桃花眼在一边做怨妇状，“肥羊，下次再见时，你要准备好赎金喔……”在众人的目光中，他就这样凭空消失了。

    该死的，他跑得倒快！赛菲尔懊恼的跺跺脚——下次再以比凌的身份遇上他，又不知要到什么时候了！

    “赛菲尔，你没事吧？”旭天走了过来，好奇的打量着那只巨型白狐，“这家伙个头好大啊，都快赶上那轮回五行蛇了！”

    雪枫顿时气得七窍生烟。  什么叫“快赶上”？这不是在说它的体形不如那臭蛇吗？它立刻对旭天充满了恶感，血红地眼珠子骨碌碌一转。  它迎头就是一口“阿嚏！”

    “吐……”挟着冰之气息的口水兜头浇到旭天身上，一股冰川般的严寒瞬间席卷全身，手脚也充满冻极麻痹之感。  “阿嚏！阿嚏！”这下子轮到旭天打喷嚏了。

    “扑哧……”赛菲尔忍不住笑出声来。  看到金发帅哥吃亏，让她心情大好——真是活该啊！

    “赛菲尔，我们快点离开这里吧！”安到了这时还心有余悸，“我刚使用了定位卷轴，辛萝搞不好又派了人过来。  我们快点回去让她放心，也让其他人早点安心。  ”

    “安。  我想在瑞兹镇停留几天。  这森林里应该还有不少岛上的人马，我想等他们出林后一起回去。  ”赛菲尔抚了抚因使用瞳术过度而脸色不佳的安，“你帮我去多里安城送个信，让大家放心，好吗？”

    见安点头应下，赛菲尔又转向叉子：“安现在状况不好，叉子。  你能陪她一起回多里安城吗？”

    黝黑少年眉头一皱，似乎很不乐意。  赛菲尔知道他在为比凌担忧，不禁脱口道：“你不用担心，现在水使不在叹息森林了，凭比凌的身手，没有人能伤到他。  ”

    “你怎么知道……”叉子惊异的眨眨眼，“赛菲尔小姐，你怎么知道我在担心比凌？”

    “你。  你早先不是告诉我，比凌在森林里负伤了吗？”赛菲尔面上发窘，心里直怪自己说话不经大脑，“你们俩关系一向很好，我看你一副愁眉苦脸地模样，就猜想是因为比凌……”

    “呃。  他被安用异术限制了行动，我是担心他连遇上凶兽都无法抵御……”

    “我告诉过你，施放在比凌身上的异术很快就失效地！再说他身边还有我的大棕马呢！”安很不高兴的叫起来，“你这样说是在怪我啦？真是不识好人心！”

    “安，叉子也只是担忧比凌的安全，毕竟他带着伤……”

    “哼，还说呢，他这自私自利的家伙，来到森林里一点儿不担心赛菲尔你的安危，一见比凌受伤就像天塌下来似的。  若别人不知道他们是搭档。  搞不好会以为比凌和他有什么特殊关系呢！”安愤慨直言。  只是这话听起来不太妥当，叉子地脸“唰”的便红了。

    “安。  别乱说话。  ”赛菲尔扯开骑马装少女，“你们快点出发吧！唔，辛苦你了。  ”

    送走安和叉子，校长也先行返回梵固处理还软禁在学院的风使，单留下旭天保护赛菲尔，一边集齐那些赶来救援的安基岛骑士，一边等待还在森林里找人的精灵返回。

    听旭天说桃花眼直接将苏迪送回了梵固学院，苏迪的伤情已经稳定，赛菲尔总算松了口气。  她其实很想马上返回，消除因水使胡来而给安基岛带来的损害。  但她又不敢立即离去，因为那个只知道惹麻烦的“比凌”还在赶来瑞兹镇地路上。  而且，她也需要时间处理身上的伤势。  这也是她让安去送信的原因，若不把安和叉子支走，她那掩盖在脏破佣兵服饰的满身伤口便会暴露她的秘密。

    一想到在森林里仓促变身比凌，惹下无尽麻烦，她就只能苦笑。  和精灵分手后，她在森林里撞上几具佣兵尸体，便剥了件死人衣服换下比凌身上的武士服，免得变身为赛菲尔地时候被人认出。  幸好有了这件充满血腥味的衣服，她在再度遇见安和叉子时才能安然过关。

    到了瑞兹镇，看到昔日的平和小镇变成一片废墟，赛菲尔心中难过。  正想看看自己能帮忙做点什么，却见到一个有些眼熟的背影在废墟间忙碌。

    “梵琉尼？”赛菲尔惊讶的叫道，“你怎么在这里？”——这正是梵固学院体质班能化身豹肢的那个女孩，设计的耐力赛题目害惨了比凌和精灵的那位。

    “啊，赛菲尔！还，还有，旭，旭天老师……”此刻是紫发少女模样的梵琉尼结巴起来，“你，你们没，没事？安，安全……”

    “对，我们都没事。  这里安全了。  ”赛菲尔知道她见到男性便容易紧张口吃，便将她拉到一边，“你怎么会在这里？”

    没了旭天在跟前，梵琉尼说话变得顺畅：“我带永恒阁下过来的。  他进入叹息森林了，我怕自己实力不够拖累他，就在这里等着。  我看那些人很可怜，就帮他们抬抬人、治治伤什么地。  ”

    “你。  你和精灵一同来地？”赛菲尔吃惊的张大眼，“他。  他不是……”

    “永恒阁下平时冷冰冰地，总是据人于千里之外，我以前都没和他说过话。  可昨天他突然来找我，请我变成灵豹，用最快的速度带他来叹息森林。  我，我还是第一次看到他那么着急呢！想都没想就答应了。  ”

    原来这就是精灵能在短短半天里赶到叹息森林的原因，怪不得他会怀疑比凌为何比他更快到达。  在平原地带，有谁能快得过使用灵豹之身的梵琉尼？赛菲尔正在感叹，却听梵琉尼期期艾艾地小声说道：“赛菲尔，我觉得永恒阁下真的对你很好……”

    “呃？”赛菲尔睁大双眼，不明所以地望着紫发少女。

    “精灵是高傲的种族，你什么时候见过永恒阁下温言对人说话？总是冷冰冰的，对什么事情都漠不关心。  可这次……他来找我的时候，我能感受到他那种刻意放低的姿态和因焦虑担忧而变得混乱的心。  他能放下那种高高在上的模样。  跑来诚恳地请求我，这都是为了你，要不然他根本都不会正眼瞧我一下。  这难道还不能说明，他多么重视你，多么喜欢你吗？”梵琉尼轻叹一声，“还有苏迪。  听雪莉说，他一得知消息就赶去寻找你的下落。  赛菲尔，有这么多人对你好，我都有点嫉妒你了。  ”

    赛菲尔低下头，一股说不出的滋味萦绕在心间。  却听梵琉尼还在说：“赛菲尔，你应该清楚永恒阁下对你的真心。  有人对你好，这是多么幸福的事情啊，请你好好珍惜吧！”

    “如果我能接受，我一定会珍惜。  但很多美好的东西，我无法接受。  也不敢接受。  这又叫我怎么珍惜呢？”赛菲尔怅然想着，默默的走开。

    狂傲自大的精灵不是很让她讨厌吗？一口一个“人类”叫着。  连名字都不屑念地精灵，不是她痛恨的对象吗？他赶来森林又不是她的责任！可为什么，她的心里总觉得有些愧疚呢？——他竟然会为了赶来救她而和一个他所瞧不起的人类说话？还诚心诚意的请求？这还是那个臭屁地精灵吗？

    想到新年晚会上精灵那自大的告白，她突然很困惑，歪着头坐在一块残石上，静静想着，该怎么做才能让永恒明白她的拒绝，同时又能保持和精灵族的良好关系呢？

    “赛菲尔……”清冽的嗓音带着几分急切，几分惊喜，从镇边的森林边缘飘了过来，“你，你真的安全出了森林！……怎么这样狼狈？你还好吧？”

    抬头，一件长长的斗篷映入眼帘。  不用再往上看，赛菲尔就知道那是精灵。

    “校长都来救我了，我当然没事。  ”她若无其事的应道，刻意让语气客套而疏离。

    “你没事就好。  ”精灵吁了口气，“赛菲尔，对不起，我没能及时赶来帮你脱困。  ”他停了停，突然俯身说道：“赛菲尔，你能独自从那水使手里逃脱，我真为你骄傲。  ”——瞧他那种莫名的得意劲头，仿佛在说，不愧是我喜欢地女子！

    比起精灵放松地心情，赛菲尔很苦恼——这家伙为什么要说对不起呢？为什么要为一个人类感到骄傲？他不是那个最自大、最高傲、最不可理喻的精灵吗？难道说，陷入爱情地精灵就会变得不同？

    感情真是麻烦的东西啊，赛菲尔低低呻吟一声，让人头痛的热情！怎么才能在不伤害他自尊的情况下让这家伙离自己远远的呢？这是她需要面对的一大难题呀。

    但——尽管她如此排斥精灵的心意，就在这一刻，她的心灵某一处，仍然感到了一阵温暖。

    果然，梵琉尼说得没错，有人对你好，这是多么幸福的事情啊。  叉子那个傻蛋，还有苏迪那个傻瓜，全都是对她好的人啊……但她有资格去接受和珍惜吗？赛菲尔苦笑着，思绪渐渐飘远。

    ————

    感谢读者“天堂鸦”提供名字！鞠躬～撒花～多谢～。.。

子时代同人 by 玄香太守 第四十九节 返回

    第五章 第四十九节 返回

    “永恒，我没想到你醒得这么快，看起来药效只维持了平常的一半呀！”金发男子慢慢踱过来，嘴边含着一丝暧昧的笑意，“这是精灵的不同体质，还是什么特殊的力量？”

    精灵挺直身子，眸光瞬间凝结起冰川般的严寒：“用偷袭的方式对学生使用，事后不道歉，反而沾沾自喜，你就一点儿不觉得羞耻吗？”

    旭天若无其事的笑笑：“我那样做是为了你好，赛菲尔的事情本该我们这些老师处理，你乱跑出去会给我们添乱。  这次你擅自离开，来这叹息森林，可是违反学院规定的。  ”

    精灵冷冷盯牢他：“想处罚我，你还不够资格！是否违反学院规定，我也不在乎！”

    “喔，你不在乎？”旭天拖长声音，“唔，我知道，即使是被开除，对你来说也无关紧要。不过，你怂恿梵琉尼一起来此，若连累她也受处罚，这样你也不在乎吗？”

    精灵闻言一滞。  看着金发男子那张可恶的笑脸，赛菲尔娉娉婷婷站了起来：“旭天老师，你如果要处罚他们，那我将何以自处？”

    她难过的低下头：“都是因为我，才让他们违反规定，还差点让苏迪丧了命。  旭天老师，你若要处罚他们，只管罚我好了。  ”

    咦，赛菲尔还会服软？旭天笑吟吟的转过头，正好对上那双缓缓抬起的眸子。  碧蓝澄净地眼眸里满是恳求与自责，很容易让人产生怜惜之心。  加上她的脸上沾着灰尘血迹。  发间夹着几片枯叶，破损的衣衫很不合体，看起来十分狼狈，再配合上难过的表情，旭天看得心下一软，不由得暗呼——赛菲尔这副模样太有杀伤力了！

    他清清嗓子，正要安慰她几句。  却见赛菲尔忽然收了悲意，冲着他嫣然一笑。  话题陡转：“不过……旭天老师，将居心叵测的东大陆水使迎入梵固学院的，就是你吧？眼睁睁看着他在梵固学院将我抓走的，也是你吧？身为老师，对敌对友判断失误，连自己地学生都保护不了，这算不算是失职呢？又该不该处罚呢？不管怎么看。  您的过错都要远大于其他人哩！”

    早知道她不会那么乖顺，只是这前后反差也太大了点吧？旭天苦笑着，知道赛菲尔是故意地，她在警告他！他完全可以想象，当赛菲尔用前一种表情去向校长和其他老师“自请惩罚”时，他旭天马上就会变成全院老师的公敌！而真要论起责任来，他这判断失误、保护不力的罪名，是绝对跑不脱的。

    “什么处罚。  我刚刚只是开玩笑。  ”旭天讪讪一笑，随即微微弯腰，正容道，“赛菲尔，是我实力不如人，让你被水使抓走。  真是对不起。  ”

    “真巧，我刚刚也是开玩笑哩，旭天老师。  ”赛菲尔眨巴着水汪汪的大眼睛，“我接受您的道歉。  那么，没有人会受处罚吧？”

    “当然！苏迪、叉子、永恒和梵琉尼能不顾危险跑来救援同学，正是体现了友谊、忠诚和勇气，学院应该褒奖他们的行为。  ”

    旭天很识趣嘛！赛菲尔甜甜笑着，欠身向他表示谢意。  就在此时，冷着脸地精灵突然说话了：“还有比凌。  ”

    “嗯？”旭天不明所以的望了他一眼，随即恍然道。  “你是说。  比凌也来叹息森林了？”

    精灵厌恶的看看他，明显不愿多说。  只是点点头。  旭天微笑道：“喔，原来他口口声声说不出屋，只是为了让我放松警惕啊。  ”他意味深长的将目光投向赛菲尔：“看起来，你的保护者还真多啊。  ”

    精灵皱了皱眉，却没有多说什么。  赛菲尔心里顿时五味杂陈。  她知道精灵不喜比凌，更将他视为头号“情敌”，但就在连她都忘记比凌在林中的时候，他却主动告知——比凌也来救你了！这样的诚实大度，是因为精灵太过骄傲，所以选择公平竞争，不屑玩手段吗？

    不管怎么说，精灵的这句话，倒是激起了赛菲尔地一丝好感——这位精灵阁下虽然总自大得让人讨厌，但在某些方面却又坦率得令人惊叹。  比起大多数人类，精灵的操守倒是格外值得信赖。

    接下来，赛菲尔又在瑞兹镇住了两天，收拢了不少安基岛来的护卫。  到了第三天早上，灰头土脸的“比凌”出了叹息森林，回到瑞兹镇。

    一眼看去，“比凌”比前几天的赛菲尔还要狼狈许多，像是经历过什么剧烈战斗一般，乱发纠结、衣不遮体、神情憔悴、满身是伤。  旭天吓了一跳，连忙安排他接受治疗。

    赛菲尔悄悄打量着“比凌”，心里很是满意。  精灵、安和叉子都知道比凌在林间现身，并且负伤不轻。  为了不让他们生疑，她特意命令叶子赶来叹息森林，又让小小将它带入深处好好“招待”了一番。  可怜的叶子在小小地五行元素攻击下落下浑身的伤口，还得将衣服撕得几乎遮盖不住身体，这才敢从森林里出来。

    又过了两日，一行人启程返回梵固学院。  赛菲尔在自家租来的城堡里住下，让其他人先回了学院。

    辛萝已经将赛菲尔安全的消息传回安基岛，各种善后处理也快速完成。  赛菲尔简单询问了几句，对自家这位美丽的情报头子赞不绝口。

    辛萝却是心有不安：“大人，克斯岛守已经向东大陆发去最严厉的外交责令，我担心他们的反应……”

    “这件事情现在担心也没用，我们只能等待对方的回复。  ”

    “大人，还有一事。  ”辛萝眉头紧锁，“对于您被掳一事，自由联盟的反应有点奇怪。  ”

    “嗯？怎么奇怪？”

    “从您出事后，大陆各国都很关注您的安危，尤其是格鲁国，还特意派特使来这里面见米丽夫人。  那特使是米丽夫人地堂兄，一向和她关系良好。  显然格鲁国想从夫人那里着手，一旦您有个闪失，夫人就是他们掌握安基岛地那把钥匙……其他国家也各有手段，至少也会发个安慰信函。  但就是自由联盟毫无动静，这不是很奇怪吗？”

    “唔，联盟应该是最关心安基岛归属问题的，这次毫无反应，果然反常。  ”赛菲尔叹了口气，“我们没弄清情况前，只能加强监视，辛萝，这件事全权交给你处理，辛苦你了。  ”

    “是，大人。  ”辛萝微微抬头，恰好看到一片黑雾在屋角渐渐成形，她心中咯噔一声，赶紧退出了房间。

    “破破，你来了。  母亲大人还好吧？她不知道我被人抓走地事情吧？”

    浑身黑衣的男子点点头，并不作声。

    “那么，在我被掳走期间，有人来暗杀母亲大人吗？”

    黑衣人面无表情的点点头，眉宇间浮起淡淡的杀气。  但那只是一瞬，他很快又恢复到古井无波的状态。

    “果然。  ”赛菲尔侧过脸，看着一脸漠然的破破，诚心诚意的说，“谢谢你。  ”——她很明白破破为什么不亲自去叹息森林救她，因为这座城堡里有个和她生命息息相关的人，是决不能有闪失的。

    黑衣人突然吐出几个字：“早日解决。  ”接着便消失了影踪。

    赛菲尔苦笑起来：“对方是王子呀！你以为说解决就解决？总要找到好机会，然后……”将他碎尸万段！她恨恨想着。

    ————一会儿还有一节。  。  。。.。

子时代同人 by 玄香太守 第五十节 何处来的恶意

    第五章 第五十节 何处来的恶意

    赛菲尔没有想到，当她回到梵固学院时，那个让她怀恨已久的人竟在女生城堡的大厅里等她。

    “赛菲尔，我真高兴你能安全回来！”加德直直站着，脸上充满关切，目光里带着一丝怜悯和惋惜。  赛菲尔总觉得，那双细长的眸中藏着几分说不出的恶意和快慰。

    “多谢殿下关心。  ”赛菲尔礼貌的行礼，心里揣度对方的来意。  她的余光扫过大厅，四周进出的同学不少，都向他们投来关注的目光，显然加德并不打算避开人群。

    “赛菲尔，你记住！”加德提高声音，将少女的注意力吸引回来，“不管你遭遇了什么，我都不会嫌弃你！我会继续在你面前展现自己的勇武与才能，直到你允许我亲吻你的小手。  ”

    耶？赛菲尔微微一愣，他是什么意思？还没等她问些什么，加德已经郑重的行了个骑士礼，转身离去。

    这加德，当真要将联姻进行到底？赛菲尔带着满肚子疑问回了房间。

    “赛菲尔！”恋影惊喜的冲过来，一把抱住她，放声大哭起来，“你，你回来了……真是委屈你了……”

    她抬起头，脸上泪光点点。  赛菲尔发现她目光中带着痛惜和怜意，心中不禁奇怪。  还没等她开口询问，恋影已经大骂起来：“那个该死的白发变态，害得你现在……他毁了你的清白名声，我真想杀了他！”

    喔。  原来如此！加德那话是这个意思！赛菲尔微微冷笑，怪不得方才在楼下大厅，众人看她地目光和以前大有不同，是在怜悯她吗？还是等着看她笑话？

    仔细问了恋影几句，她很快便知晓，在她留待瑞兹镇的这几天里，学院中谣言四起。  暗传她在被掳期间被人强占了身子。  丢了清白之躯。

    这谣言真是狠毒之极！赛菲尔可以想见，那些贵族小姐们看她的目光必然会带上鄙夷和不屑——还未成年。  就失去贞C，这堂堂的亚姆伯爵小姐，实在太丢人了。  同时，这谣言若是传播开去，让其他国知晓，安基岛也会成为笑柄！

    而这种谣言一出，想要和安基岛联姻的格鲁国皇储、圣达加王子就必须重新考虑。  毕竟皇室比贵族更看重名节声誉，不够贞洁的女子不可能成为他们的配偶人选。  加德刚才故意不避开人群，来向她表达“忠心”，不外乎给自己脸上贴金罢了！赛菲尔很清楚，他说那番话，最深层地目的是要让这谣言传播更广、听起来更像真地，他可真是用心险恶！

    想通这点，赛菲尔怒极反笑。  清白被毁之说。  她早在瑞兹镇时就猜到，有人会那样想。  只是没料到她还没回来，谣言已经满天飞了。  这谣言的制造者真是手段高明，这种话题，身为女子的她是没有办法辩驳的。  要证明自己的清白，除非验身。  但这同样会令她丢尽颜面，落下话柄。

    平心而论，赛菲尔并不在乎其他国的人怎么看，也不想和那两个皇室成员进行联姻。  对她来说，这谣言的杀伤力不小，但却害不死她。  只是，那制造谣言之人居心叵测，她一定要查明来源，弄清到底是谁。  若是加德所为，她倒是省心了；若是其他什么隐藏在暗处地恶意之人。  那才是真正令她头痛的。

    心情渐渐平静下来。  劝了又哭又骂的恋影几句，赛菲尔慢慢走到窗边。  抬头望着天空——羽，你该来找找我了！

    ……

    去医疗处看望过养伤的苏迪，赛菲尔沿着弯曲僻静的林间小道缓步走着，慢慢思索着接下来的事物安排——是先处理自由联盟的问题呢，还是先寻找前往兽人王国的途径？按照她先前地打算，她更想马上去兽人那里帮炎桦解除封印，顺便也能躲一躲东大陆的元素使。

    她正低头想着，前方跑来一人：“赛菲尔小姐，原来你在这里！”

    “叉子，是你呀。  ”赛菲尔嫣然一笑，“你找我有事？”

    黝黑少年大步走近，细细打量着面前的少女。  她已经染回了金灿灿的发色，穿着一套湖蓝色的长裙，显得分外清丽优雅，和叹息森林里狼狈无比的模样全然不同。  一想起那时她穿着一身明显地男人衣服，身上凌乱不堪，再联系现在传得沸沸扬扬的谣言，叉子目光里不由自主的透出几分同情：“那个……赛菲尔小姐，你，你还好吧？”

    嗯？赛菲尔眯起眼，凝视着面前有些局促的少年，陡然明白到他正在想什么！

    当日她换回赛菲尔身份时，为了不暴露变身秘密，不得不脱下比凌穿过的衣服，换上一件林中死尸的佣兵衣服。  当叉子和安遇上她时，她便穿着一件宽大破烂的男人衣服，长发散开、衣衫凌乱、看起来憔悴狼狈，的确很有几分被辱后的迹象。  她不在乎其他人怎么看待她，但想到叉子那带着怜悯和痛惜的表情，搞不好他也在怀疑水使是不是对她做过什么。  得到这种认知，她真是胸口发堵，心头揪痛，只觉苦涩异常。

    “叉子。  ”她压抑着心头地酸涩之意，沉声道，“你来找我，有什么事情？”

    “哦……”黝黑少年意识到自己地失态，不好意思的笑笑，“校长请你去他地房间。  ”

    “嗯，我马上就去，谢谢你来传话。  ”赛菲尔微笑着目送对方走远，直到那熟悉的背影完全消失，她才转到路边盖满绿草的坡地上，慢慢坐了下来。

    夜色慢慢笼罩了大地，月亮升上来了树梢。  丝丝凉风吹拂在脸上，明明是温暖的春季，赛菲尔却觉得冰冷。  因为叉子的一注目光而引起的悲哀和难过，在她心中泛滥开来。

    她清楚，复仇的路还很长，很长。  虽然有了羽的存在，但她还是经常感到孤单。  有时候她会想，为什么自己这么倒霉呢？上一辈子，她失去爸爸，被妈妈抛弃，风华正茂时死于车祸。  来到这里后，她的世界里，总是充斥着残忍的血色和莫名其妙的仇敌！就连拥有躯体后的发色改变，也能引来一个恋白的变态……

    已经很久很久了，没有人倾听她的心声，没有人真正来了解她、抚慰她。  除了身为比凌时的某些时刻，她总是寂寞一人，在这残酷的世界里独自奋斗。

    “为什么呢……”她深深呼出一口气。  长久以来积压在胸口的刻骨孤独和无言的气苦，终于崩溃出来。  她渐渐控制不住自己的情绪，眼中的湿润感觉化作实质，似乎很快就要变成一滴一滴的泪珠。

    终于，她的蓝眸中悄然滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的睫毛，也打湿了她隐藏坚强外表下那颗柔弱的心。  她低下头，任由泪水在脸颊上静悄悄的流淌。

    “赛菲尔……”

    不知何时出现在她身侧的精灵，惊异的伸手，托起她沾染湿意的脸。  月光下，精灵清楚的看到，往日骄傲而狡黠的少女，此刻泪眼朦胧的脸庞。  在这一刻，他明明白白的触摸到，胸中抽痛的感觉，是那样的真实。  刹那间，他的脑里便只有一件事——若能让这泪水不再出现，他愿意做任何事！

    “啪！”赛菲尔毫不客气的打开了精灵的手，霍然站起身，“永恒阁下，你太失礼了！”

    “赛菲尔，你为什么要硬撑？”精灵痛惜的望着她，“我……我就在这里，在你身边，你，你……”——为什么，你这么伤心？为什么，你不说出来？我真的很想帮你呀！

    那种表情，那种目光……他在同情我？不就是个谣言吗？这有什么好同情的？我就是真的失了身，那又怎样？我才不需要人同情！少女误会了对方的话意，倔强的扭过头，咬牙道：“阁下，我对你从来没有过好感，请你以后不要再纠缠我！”

    扔下硬邦邦的话语，少女紧咬下唇，猛然转身离去。  只留下伤了自尊的精灵，在夜色中怔怔而立。

    ————

    嗯，主角很快要出门了～。.。

子时代同人 by 玄香太守 第五十一节 兽人先知的请求

    第五章 第五十一节 兽人先知的请求

    “赛菲尔，你来了，我正在等你。  ”儒雅老者打开门，将有点无精打采的赛菲尔迎入书房。

    以前的赛菲尔习惯在校长面前装天真，用撒娇的口气说话，她知道这老头很喜欢这样。  但此时她心情不好，连平素用惯的手段也懒得使出。

    “赛菲尔，你知道吗，布优格国前几天突然攻占了北令隘口，随后关闭了前往北大陆的陆上通道。  ”校长坐回桌后，慢慢说道，“这件事就发生在西大陆所有国家的目光都聚焦在叹息森林之时，布优格闪电突袭，将北令隘口一举攻下。  若不是矮人族给我发来急讯，恐怕到了现在西大陆各国都不知道这个消息。  你对此有什么想法？”

    布优格？北方的那个山地之国？赛菲尔闻言一怔，终于撇开了庞杂心思，静静想起校长的话中含义来。  布优格位于西大陆东北角，是距离北大陆最近的国家，离圣达加和格鲁国较远，对西大陆事务很少参与。  那两大强国也不怎么关注它，因为该国遍布山地，骑兵力量十分薄弱——对旨在争霸大陆的两国来说，骑兵才是最具决定性的军事力量。

    而北令隘口是连接北大陆和西大陆的一条狭长峡谷的唯一入口，就在布优格国的北方边境处。  那是北大陆和西大陆唯一的陆地通道，很多矮人就是通过这处隘口进入人类社会。  和梵固学院一样，那里属于中立之地。  不受任何国家管辖。

    布优格这样一个默默无闻的国家，突然把贯通西、北大陆地唯一通道给占领了，的确很让人惊讶。  不过赛菲尔不明白校长为什么要对她说这个，西大陆的陆地战争，不该由校长对她说吧？

    “若是平时，我不会太重视这些纷争。  布优格一直对北令隘口虎视眈眈，是有出兵动机的。  ”校长继续说道。  “但巧的是，就在昨天晚上。  我接到一封信，来自北大陆的兽人王国。  ”

    老者微微皱眉：“信是由兽人先知的两位守卫勇士亲自送来，信到我手里时，那两位虎人都已奄奄一息，没能留下一句话就伤重而死。  我不知道是谁让两个已经修炼出飞翼地虎人勇士受如此严重的伤，但这件事就发生在北令隘口被占领以后，不得不让我思考其中地联系。  ”

    “当然。  我让你过来，并不是因为这些事。  之所以叫你来，是因为在兽人先知的信里，请求我送回数百年前属于兽人族的几件宝器。  而这个护送宝器前往兽人王国的人选，先知指明是你。  ”

    赛菲尔吃惊的张大嘴：“我？为什么？”——这也太巧了吧！她刚想去一趟兽人族呢！

    “兽人先知拥有强大的预言能力，也许是她占卜出的结果吧！”校长微微一笑，“那么，赛菲尔你愿意去吗？”

    “当然。  ”赛菲尔毫不含糊地应了下来。  “我想，不管对谁来说，能去那个神秘的兽人国度看看，都是求之不得的机会。  ”

    “是的，我也希望你去一趟兽人王国。  ”校长点点头，“你也许听说过东大陆的异术者组织。  站在众异术者之巅的那位，便是水使的主上。  我和他打过交道，那是个极度护短、睚眦必报的人，实力强大到令人无法想象。  这次水使地事情，他若当真报复起来，你一定是他泄愤的对象。  虽然他亲自来到西大陆的可能性微乎其微，但所谓小心为上，你出去避避风头也是好的。  ”

    赛菲尔心中咯噔一声，急急问道：“那他有可能去报复安基岛吗？”

    “这倒不会。  像他那样顶尖的异术者往往自持身份，不会对普通人下手。  更不用说他若对安基岛动武。  那就是公然宣战。  身为东大陆皇族的他，不会做这种不分轻重地事情。  ”

    赛菲尔还是第一次听说“那人”的身份。  校长的话更坚定了她要去兽人族的想法。  只有解除了炎桦的封印，她才能拥有和仇敌对阵的资本。

    “我已经让淼涧从海路回到矮人族，为你安排北上兽人王国的事宜。  等他传回消息，你再动身。  ”校长和蔼的笑道，“矮人族会派人护送你，安全方面应该不成问题。  ”

    赛菲尔感激的点头，这样实在太方便了。  从其他大陆前往兽人王国的道路只有两条，一是走北令隘口，从矮人族聚居地地边缘北上，但这条道路地势险峻，而且不放行人类，现在隘口被占更是难以取道。  二是走海路，先到达北大陆南端地矮人族，再经由矮人生活的热带雨林区域到达兽人族，但矮人族不会任由外人从自己疆土经过。  多年来几乎无人到达兽人王国，很大程度上就是因为他们地南方有矮人族这个屏障。  现在有矮人护送她去兽人王国，她还担心什么呢？

    校长又吩咐了一番需要注意的事宜，临了说道：“赛菲尔，作为混合比试的优胜者，你应该得到结界之术的口诀。  等你从北大陆返回时，我会亲自指导你。  ”

    “校长爷爷，您真是太好了！”赛菲尔眼前一亮，先前的不快全抛到脑后，撅着嘴就撒起娇来。

    校长笑得眼睛都眯了起来。  等他将恢复心情的女孩送走，旭天从另一扇门后走了出来：“老师，先知真的指名要赛菲尔去兽人族？”

    校长笑眯眯的摇头：“先知并不知道赛菲尔这个人。  她只是说，感应到当年被她封印的九尾白狐已经脱离封印之地，希望那白狐的主人去一趟兽人族。  当年她年轻气盛，将白狐一封就是数百年，怕是现在很内疚吧，所以想借机帮它解封。  ”

    旭天恍然：“原来那白色狐狸还没完全解封呀！上次见它和水使对阵，已经具有相当实力，真想知道当它恢复完全力量时会如何厉害！”

    想了想，他又问道：“那，赛菲尔一个人携带宝器去兽人族，您能放心吗？那宝器对于兽人族应该相当重要吧？”

    “谁说她是一个人的？”校长突然笑得像只老狐狸，“还有你啊！”

    金发男子温润平和的脸上终于露出破坏美感的错愕神情：“我？我也去？”

    “是呀。  学院的宝器都有特殊的封印结界，若你不去，谁能打开那些宝器？”

    旭天语塞，半晌才低声道：“您不会早就算计好了，要让我去兽人族吧？”

    “怎么能说是算计呢？你身为学院老师，难道不该参与这次护送宝器的行动吗？”校长斜了弟子一眼，“这次你将风使和水使引到学院来，明知对方是高手竟然连防御结界都不设，让他们在学院肆意横行。  这样的疏忽大意，你也该好好弥补一下，让你跑一趟兽人族算是很轻的惩罚了。  ”

    旭天只能苦笑。  他倒不是怕辛苦，而是一想到要和那位鬼精灵的赛菲尔同行，他心里发怵啊！

    没想到过了几天，淼涧那方传来消息，就在北令隘口被占后一天，矮人族北上兽人王国的道路因森林大火而彻底破坏，无法成行。  要想去兽人王国，除了潜入布优格国，强行冲破北令隘口外别无他法。

    “怎么会这样巧？”这下不仅是校长，连旭天也察觉出不对劲，“突然之间，兽人族与外界的通道全都断了，连矮人也无法北上，整个兽人王国完全处于封闭状态了。  ”

    “而且恰好是兽人先知请求我们送回兽人族宝器的时候。  ”校长轻一眯眼，“兽人族很有可能出现变乱了。  ”

    “那我们还要去吗？”旭天皱眉，“兽人族情况不明，我们前去可能会有危险吧？”

    “这次你不去问狄兰了？”校长取笑了弟子一句，“问问她有什么预言……”

    旭天微微一窘，原来连老师都知道他常去找狄兰作预言。

    “不管怎么样，宝器一定要送到兽人族，这是当年学院和兽人先知的约定。  ”校长沉声道，“只能走陆路了。  ”

    “但……”旭天的质疑还未出口，就被校长摆手打断。  他原地转了几圈，悠然道：“说不定无需硬闯。  你不知道，那布优格国可是个相当有趣的地方哩！”

    十几天后，梵固学院的精英团从西大陆腹地出发北上，开始他们的新生历练。  这支队伍由金发美男子旭天带领，成员尽是在混合比试中优胜的美女帅哥，包括公认的学院第一美女娜娜公主、娇俏纯真的安基岛小伯爵赛菲尔.亚姆、精灵族少主永恒.无极、温柔少年比凌、英俊矮人淼涧。  这其中两人身负秘密使命，其他人并不知情，只道是学院的例行历练活动。

    到了布优格国都，旭天总算明白校长话中含义，也懂了为什么队伍成员都是皮相出色的学生。  因为在那高高的城塔上方，赫然悬挂着一条巨大的金底黑边旗匾，上书四个大字——美人之城！

    ————

    看完体操男团看跳水，看完羽毛球看网球，我已经没心思码字了，郁闷～。.。

子时代同人 by 玄香太守 第五十二节 *人之城

    第五章 第五十二节 人之城

    山地之国布优格境内多是山区，它的国都也倚山而建。  距离城市还有一段路程，整个国都已经完全展现在众人眼前。  远远望去，一排排或灰或白的平房整齐排列，像小盒子一样，从山底一直延伸到半山腰。  再往上去，是一座座被绿荫掩盖的美丽庄园和华丽城堡，那是贵族富人们的聚居区。  在高高的山顶，被人工削平的巨大空地之上，建有一座宏大壮观到令人惊叹的金色城堡，在阳光映照下，整个城堡灿烂绚丽、流光溢彩，这便是布优格的王宫。

    梵固学院一行六人骑着马慢慢靠近。  几人中只有淼涧到过此处，娜娜公主更是第一次出远门，对于这座建在山上的美丽都城，众人都是大感兴趣，指指点点评论不停。  旭天一拉马缰，低声问淼涧：“那个旗匾上写着美人之城，到底是什么意思？”

    “这个嘛……”矮人眨巴着眼睛，不怀好意的一笑，“等会儿你就知道了！”

    旭天皱皱眉，催促着众人加快前进速度，赶在日落前进城。  矮人慢慢拖在最后，眼见城墙在望，他嘿嘿一笑，飞快的从怀里摸出面巾蒙住自己的脸。

    众人此时接近山脚的城墙，很快便觉出不对劲来。  城墙周围人来人往，只要看到他们的人，莫不流露出狂热和痴迷的眼神。  即使是经常处于关注焦点的精灵和娜娜公主，也被那些毫不掩饰的花痴目光看得浑身不自在。

    路上行人渐渐多起来。  那几人受追捧地程度也上升到令他们寸步难行的地步。  除了一路上都用武士面巾遮盖容貌的比凌和早有准备的淼涧未被骚扰，其他人全被一波一波聚拢过来的民众围得水泄不通，疯狂的赞美、惊叹和尖叫声此起彼伏，有人当场献上长诗，有人热情的用情歌倾诉，有人迫不及待地当众表白，有人大起胆子上前乱摸乱碰。  还有人激动得晕了过去……这简直是一场灾难。

    眼见同伴被疯狂的人群吞没，淼涧在后面笑得前仰后合。  最后竟骨碌碌地从马背上笑翻下来。  不料这一下暴露了他那矮人特有的身材，旁边的人们立刻发现了他，纷纷大叫道：“这里还有一位年轻的矮人！”顿时，他也被密密麻麻的狂热民众包围了，有几个夸张的女子在人群里大喊：“矮人阁下，娶我吧，请娶我吧！……”

    唯一的幸存者比凌看着其他人地惨状。  生生吓出了一身冷汗，更加打定了袖手旁观、明哲保身的主意。  趁着没人注意，连银发都严严实实罩在兜帽里的他悄悄一拨马头，很没义气的独自溜走了。

    刚从拥堵不堪的道路上脱离，比凌就听见身后传来一连串“飕飕”声，接着便是一大片“哎呦哎哟”的惨叫。  他都不用回头，就知道是精灵终于发飙了。

    毫无怜香惜玉之心的精灵用花箭杀出了一条血路，领着其他人追上比凌。  见他蓝眸里笑意盈盈。  精灵忍不住讥讽道：“哼，你倒是跑得快。  连同伴都不管，真是无法信任的家伙！”

    比凌毫不理会他地言语攻势，只是冲着旭天说：“我觉得你们都该改改装，起码像我一样戴上武士面巾吧！”

    “赛菲尔”心有余悸的大点其头，几人转到僻静处蒙上头脸。  这才敢再次上路。  面对众人的愤怒目光，淼涧不敢再卖关子，将自己所知的布优格国情况一一道来：“这里距离我们矮人族最近，几千年前这里就是人类和矮人的混居区，而且两族大多通婚，那些半矮人后代建立的国家，就是今天这布优格国地前身。  ”

    他有点自恋的笑笑：“你们知道啦，矮人的相貌非常突出。  那些半矮人继承了这点，同时又有人类的身高，所以外表特别出色。  比一般人类好看许多。  这个国都更是各色美男美女汇聚。  因此被称为‘美人之城’。  这里的人们也非常爱美，以追求美丽为荣。  若能得到皮相出色的配偶，对这里的人来说是最幸福的事情。  ”

    “到现在，这里国民的矮人血脉已经极为淡薄，但那种爱美追美的传统不仅没有消失，反而越来越盛行，逐渐成为整个国家地文化习俗，表现也越来越疯狂。  ”

    “现在地布优格国，从王族到民众都特别痴迷外表出色的人。  这个城市每年都会举行选美比赛，不论男女，只要在比赛中获胜，立刻成为国宝一般地重要人物，被所有人供养和崇拜。  若有人能找到外貌特别好看的配偶，那人一定会成为民众心中的英雄和幸运儿，赢得尊重和追捧。  我早就听族里的叔叔伯伯们说，不管是不是适婚年龄，只要到达布优格的矮人，没有一个不被骚扰纠缠的。  ”

    淼涧显然很不喜欢这种演变得有点扭曲的文化，忿忿道：“就因为这个国家的人都是一群疯狂的追美族，所以我最不喜欢从北令隘口经过了。  我宁愿在海船上连吐几天，也不愿被人像看猴子一样追着堵着，还非要我跟她们结婚！哼，我说这里根本不是什么‘美人之城’，完全是个‘花痴之城’嘛！”

    原来这家伙在这里吃过苦头，所以故意看着其他人也受到同样待遇呀。  旭天轻轻一笑，回头向其他人说：“下次再遇上这种情况，我们就让淼涧单独出面处理，你们说怎么样？”

    “旭天老师，你，你……”矮人指着金发男子，“你身为老师，怎么能让学生……”

    “很好的提议啊。  ”“赛菲尔”笑得双眼如月牙儿一般，打断了淼涧的抗议，“一看身材就知道你是矮人族。  和这里的国民同根同源，最适合同他们打交道了。  ”

    娜娜公主也嫣然笑道：“我赞成！”

    精灵冷哼一声：“早该如此。  ”

    比凌地语气虽然温柔无比，说的话却让淼涧心里发寒：“反正淼涧有脱裤子这项绝招，我们完全不必担心他的人身安全。  至于名声问题，我们大可宣称不认识他。  ”

    一行人说笑着，丢下矮人便径直进城去了。  知道自己惹了众怒，淼涧只能苦着脸追上前去。  又是道歉又是保证，总算挽回了自己岌岌可危的小命。

    在山脚下的平民区寻了处旅店。  六人蒙头遮面的住进后院。  分配完房间后，知道娜娜公主和自己同住，“赛菲尔”直乐得嘴都合不拢。  若不是主人凌厉的目光像刀子般射了过来，它肯定会狂笑出声。

    旭天看看剩下三人，温和一笑：“淼涧，你就和我同屋吧！”——开玩笑，他才不愿和冷冰冰地精灵待在一个房间里。  也不想和那个总是笑眯眯、却没人知道他在想什么的比凌同住。  淼涧虽然有点恶癖，却是个纯良地家伙啊！

    “你们两个住一起，大家互相多照应。  ”他指指剩下两人，“今天早点休息，明天我们要去佣兵工会接任务。  ”

    “为什么我要和他住一间房？”精灵的眉头几乎打成了结，“这里又不是学院！”

    “旅店没有足够房间，你若想睡大街，随便你。  ”旭天笑得很无害。  “不过，外面可是很危险的，尤其是有显眼长耳特征的你……若是被人知道你是精灵，搞不好单凭你的一根头发丝，就能引起全城暴动吧？”

    精灵藏在面巾下的嘴角抽动几下，终于屈服在疯狂布优格人带来的巨大阴影之下。  眼见两个女孩已经笑嘻嘻地朝房间走去。  他望着“赛菲尔”的背影，想说点什么，却又吐不出一个字。  墨眸中挣扎几许，最后猛一扭头转向自己的住处。

    比凌偷眼打量着他的眼神变化，心中涌起一阵歉疚。  那天晚上赛菲尔心情低落，又被精灵看到自己软弱的一面，恼羞之下口不择言，现在后悔也来不及了。  因为自从她硬邦邦的丢下那句话，精灵就不知道该怎么和她相处了。

    自视甚高的精灵一向不对异性上心，并不会对人类假以颜色。  偏偏却对这位奇特的伯爵小姐有了异样感觉。  那天夜里。  赛菲尔流泪地模样深深印入他的心，首次见识少女柔弱姿态的精灵发觉自己更加喜欢对方。  但已经被拒绝得如此干脆。  高傲如他，怎么能先向她低头？怎么可能再死缠烂打？——他是尊贵的精灵少主，不是厚脸皮的人类！

    就这样，初涉情爱的精灵生平第一次陷入了无法解决地困境。  这十多天里，两人几乎没说过话。  现在的“赛菲尔”是叶子所扮，那副没心没肺的模样更令精灵苦恼万分。

    怔忡之间，精灵发觉自己已在房里坐了许久。  站在对面的比凌正悄悄盯着他看，似乎在窥视他的心思。  敏感的精灵不禁心中大怒，联想起数日前还有笔帐没和他算，冷冷出声道：“你在看什么？”

    “呃，没什么……”比凌侧过头，不自然的咳嗽两声，“我，我在观察这房里的布置……”说着，他装模作样的绕了房间一圈，随即笑道：“我去外面看看，浴室在哪里呢……”

    他朝外走了两步，却听一声冷冽清亮的问话在身后响起：“人类，你是不是有替身？”

    比凌脚下一滞，缓缓回头：“什么替身？阁下开什么玩笑！”

    “没有吗？为什么我总觉得你是两个人呢……”精灵皱着眉，“一个待人温和，一个言辞尖刻；一个对花粉过敏，一个却完全无事；一个斗气至少六级，另一个却不足五级；一个死待在房间里不肯去救赛菲尔，另一个却毫无理由地突然出现在叹息森林中……”

    他每说一句，比凌地心就猛跳一下。  精灵似乎不打算放过他，一字一句的继续说道：“人类，我一直很奇怪，在早就见识过你战斗水平地人面前，至于特意隐瞒自己的真实斗气级数吗？那时我只是将之归为——你为人狡猾虚伪，现在想来，也许还有另一种解释，那就是你有个外表一模一样的替身，这个世界上有两个真假难分的比凌！”

    “这也说明了为什么你能在一夜之间赶到叹息森林。  那个时候，我从梵固出发时，明明看到你还在房内。  但一转眼你就出现在叹息森林的深处，还经过了一场恶斗！我不相信你有那种连矮人都达不到的速度，也不信你会空间转移的异术！那么很可能，房中的那个比凌根本不是你，而是你的替身，对不对？”

    精灵最近的话真的好多啊……比凌苦着脸，干笑两声：“阁下，你想得太多了……这世上怎么可能会有两个一模一样的人呢？”他眼珠子一转，“请你不要胡乱猜测！我说过，我赶到叹息森林是有自己特殊手段的，请不要试图打探我的。  ”

    “哼，我对你那些见不得人的秘密毫无兴趣！只是，你千万不要打赛菲尔的主意！”精灵冰冷的目光扫过，“若你试图伤害赛菲尔，我会让你后悔自己出生在这个世间！”

    哎，这真是报应啊！比凌暗自苦笑着——这会儿自己完全成了精灵的出气筒，被他拿来泄愤，倒霉呀……。.。

子时代同人 by 玄香太守 第五十三节 娜娜公主

    第五章 第五十三节 娜娜公主

    旅店的房间并不大，除了两张床铺一桌一柜外就没有其他摆设。  娜娜公主放下随身行囊袋，四下看看，眉头不由自主的皱了起来。

    对于自小锦衣玉食、像珍宝一样被呵护备至的她来说，是头一次见到如此简陋的卧室——虽然这房间的价格足以让普通平民望而却步。  她在梵固的住处虽然是和其他人一样的标准间，里头的布置却是高雅华贵，足以匹配她的皇族身份。  前几日众人都在野地宿营，她是因心里不服输的劲头才能咬牙坚持下来，本以为进城后能好好享受一下舒适的住宿，但这里的条件实在让风尘仆仆的黑发美人大感失望。

    “赛菲尔”就没有这种皇族和贵族固有的觉悟，兴冲冲的收拾好行李，转头向同屋笑道：“我已经打听过，这旅馆的大浴室全天提供热水，不如我们现在去洗个澡吧！”——终于能和美女共浴，某小鸡仔那颗不安分的心正蠢蠢欲动。

    “旅馆的大浴室？”黑发美人睁大明眸，掩住小嘴，低呼道，“你是说，我们的房间并不是自带浴室？”

    “一般的旅馆都是公共浴室呀！不过你放心，这里的习俗并不允许男女混浴……”“赛菲尔”误会了对方担心的重点，柔声安慰道，“若你实在不放心，大可在沐浴时召唤个灵兽给你做门卫，嘻嘻。  ”

    居然要和其他人共用一间浴室……娜娜公主面色不愉，却也知道自己没有选择。  只能苦笑着点点头。

    两人去了中院的旅店浴室，因为还未入夜，里边并无他人。  娜娜公主除了外衣，小心翼翼地去女浴室里面走了一圈。  在水汽蒸腾的宽大房间里，墙边伸出若干个漂亮的金色莲蓬头，看起来是出水口。  只要拉一拉边上的绳索，莲蓬头里就会喷出热水。  看到这个。  娜娜公主稍有放心，先前她还以为要和其他人泡同一池水。  那实在很难接受。

    “赛菲尔”穿着贴身小衣，傻笑着走过来。  满脑子歪心思的它开始勾勒黑发美人脱衣后那光滑的肌肤和纤细的腰肢，不料对方素手一招，一条巨型灵蝠鱼凭空出现，将公主身周数米地范围都遮挡得严严实实。  “赛菲尔”顿时傻了眼——它靠得再近也只能看着金色莲蓬头喷洒出的水流，连黑发美人地头发丝都见不着一根。

    悻悻挑了一个角落的莲蓬头，“赛菲尔”无精打采的洗完了澡。  黑发美人显然要比她讲究许多。  在她擦干身子换衣裙时，娜娜公主还在仔细护理自己的头发。  怪不得人家是第一美人，“赛菲尔”揪了揪自己的波浪卷发，心想自家主人的容貌虽然俏丽，却远不及娜娜公主的优雅柔美，更没有那股从骨子里透出来地女人魅力。

    “哎哟！”它正想得出神，不提防藏在衣袖里的小蚯蚓一口咬住它的胳膊，痛得它叫出声来。

    “赛菲尔。  你怎么了？”

    “没什么，我洗完了，先回房了。  ”

    “赛菲尔”咬牙冲出浴室，一溜烟跑回房间，拎出袖子里的小蚯蚓低骂起来：“主人嘱咐过你，别在外人面前出现。  你刚才干嘛咬我？差点就被发现了！我刚才又没做错什么！”

    小小乌溜溜的大眼睛直直瞪着它，似乎正在责怪它什么，却又不是以前那种因主人缘故而气愤发怒的眼神。  见它骂得凶，小小那黑亮的眼睛里竟透出几分委屈神色来。

    为什么这小小的眼神如此奇怪？“赛菲尔”突然想起前一代五行蛇地霸道逼婚，情不自禁的打了个寒战。  干笑两声，它赶紧放缓语气：“下次别这样啦，好好藏在衣服里别出来喔！”

    “赛菲尔，你在对谁说话？”黑发美人带着满身的沐浴清香步入房间，“咦，房里没人呀？”

    “没……”“赛菲尔”飞快的将小小塞回袖子。  抬头笑道。  “我在清点自己的行李物品，以前出门时我总是丢三拉四的。  ”

    它早就能做到撒谎时面不改色心不跳。  娜娜公主也看不出破绽来，只是微微点头，轻笑道：“现在天色还早，我想出去走走。  ”

    “赛菲尔”腾地站起来：“那我陪你去？”

    “不用了，你慢慢清点行李吧。  ”娜娜公主柔柔笑着，客气的拒绝了同伴的好意。  随手蒙上一块洁白的面巾，便娉娉婷婷的走出门去。

    天边渐渐被晚霞染成绚烂的红，圣达加的美丽公主悠闲的漫步在庭院里。  即使看不清容貌，但她完美的身材和曼妙的体态却十分惹人遐想。

    “娜娜公主。  ”清朗地声音在她身后响起，“你地美丽是面巾都遮挡不住的。  为了避免惹来麻烦，你能入夜后再来散步么？”

    “比凌阁下……”黑发美人有点脸红，“对不起，是我太大意。  第一次出远门，我似乎有点兴奋过头。  ”

    “请叫我比凌。  我们是同学，也是同伴，不用那么生疏。  ”同样蒙着面巾地银发少年欠身道，“你能原谅我的冒失请求，我已经十分感激，请不要那么责怪自己。  ”

    “那么，请叫我娜娜。  ”黑发美人抬起清澈透亮的眼，带着一丝羞怯的笑意，柔声道，“请你也不用那么生疏。  ”

    比凌眉眼一展，点了点头。  黑发美人伴着他往回走去，路上一直默默无语。  等快到房间时，娜娜公主突然停住脚步，低低问道：“比凌，你知道我们来布优格国的目的吗？”

    “嗯？不是新生历练吗？”比凌故作不知，“学院每年都会选一批优胜生外出历练。  这个是传统吧？”

    “梵固学院的确有这个传统，不过我觉得这次北上应该另有目地。  ”娜娜公主扬起脸，眸中的灵动光彩瞬间压倒了她惯常的娇怯气质，“许多人还不知道，连接北、西大陆的白令隘口已经被布优格占领了，陆上通道彻底关闭。  若是将这个事实联想进去，恐怕我们这次来到布优格历练。  并不是校长大人一时的心血来潮，而是自有用意吧！也许。  校长想让我们打探一下白令隘口的状况？或者是布优格国出兵的原因？”

    黑发美人声音更低，语气却更加肯定：“淼涧他并不是混合比试地优胜者，为什么会加入队伍？而比试排名第一的叉子和我地搭档约瑟殿下却没有这个资格，恐怕是因为这里是所谓的‘美人之城’，我们在这里能获得一些意想不到的帮助吧……”

    比凌微微一怔。  因为赛菲尔和比凌其实是同一个人，所以事实上整个队伍里只有精灵和娜娜公主不知道众人北上的真实意图。  此时他听到娜娜公主的分析，不禁暗赞这位公主心思细密。  胸中自有沟壑，绝不像外表那般的娇弱羞怯。

    “原来布优格占领了白令隘口……”他皱起眉头，“但从这座城市热闹的气氛来看，并不像个刚刚发动战争地国都啊……”

    “我估计普通民众还不知道自己国家已经进入战争状态，也不知道白令隘口被关闭了吧！若是民众知道矮人们已经无法来到这‘美人之城’，怕是大多数人都会不满吧？搞不好还会暴动呐！”黑发美人悄悄看了比凌一眼，见他紧锁眉头，显然在认真思索这番分析。  心中不由得一喜。

    她知道，这世间绝大部分男人都喜欢柔弱娇羞的美丽女人，喜欢那种引人心疼、惹人怜爱的娇怯气质。  但她也知道，有些卓尔不群的出色男人，喜欢聪明自立的女孩，喜欢能和他们并驾齐驱的女子。  喜欢那些在男权世界里也毫不逊色、获得尊重的女性。  眼前这位比凌，似乎就是一个证明。

    一直以来，她都看得分明。  虽然对所有人都客客气气，对女性更加温柔万分，但这位俊美异常的银发少年，似乎只有在对待赛菲尔时才会流露出真实地情感。  赛菲尔是个传奇般的女子，年龄尚幼就能开创一番事业，将安基岛经营得繁华无比。  那样的头脑才智，那样的自信骄傲，绝对是女子中的佼佼者。  那么。  比凌是因为她的聪明、她地独立、她的才能。  才对她另眼相看的吧！

    但她坚信，自己是绝不输给赛菲尔的女子。  无论是家世出身、容貌气度、头脑智慧、见识才干。  她都自信不输给任何人。  只是，身为一名公主，又拥有最吸引目光的绝美容貌，很少有人会在意她的内在。  而在宫中生活多年，被宠爱呵护太久，她那坚毅倔强的内心早就被柔美的外表掩盖，也丝毫没有机会表现自己的智慧与才能。  现在，终于有机会在这银发少年的面前，展露出自己聪明灵动地一面，展现自己不输给其他女子地见识与能力，她不愿错失良机。

    “娜娜公主，呃，娜娜……”在黑发美人嗔怪的眼神下，比凌赶紧变了称呼，“或许你地分析完全正确，但对我来说，不需考虑太多，只要听从旭天老师的安排就行。  ”

    黑发美人有点失望，对方的认同并不完全，也没有对此次的北上任务产生充分的好奇。  这让她后面的许多话都无法说出，心里升起一缕淡淡的挫折感。

    “那么，早点休息吧。  ”比凌礼貌的欠身告辞，转身离去。  或许换个时间，他会考虑和这位聪明敏感的公主好好聊聊，但今天晚上，他另有要务，实在耽搁不起。

    向旭天打过招呼，比凌全身罩在斗篷里出了门。  夜幕下，这样的装扮更加不起眼，他直接离开山脚的广阔区域，飞速朝半山腰跑去。

    在一处寂静的树林中，旁边的庄园依稀可见。  比凌等了不一会儿，干瘦的黑衣人就出现在他面前，慢慢半跪在地。

    “少族长，你……”羽的话刚出口一半便停住了。  在比凌惊异地目光中。  他右手一抖，一道寒光直刺地下，随即便是一声临死前的低低悲鸣响起。

    “好大的胆子！”羽冷笑着，右手再招，一把被鲜血染红的匕首回到手中，匕首尖端还挂着一只毛茸茸的小土拨鼠。

    “这是灵兽泥鼠，最擅长潜地钻土。  是偷听盗窃的好手。  ”羽面无表情的站了起来，“少族长。  似乎你被人盯上了。  ”

    比凌眉头一皱：“看来我太不小心了。  ”

    “现在已经清除了偷听者，先听我说……”羽压低声音，语速极快地说，“圣达加皇帝前几月突然决意立储！”

    “嗯？那加德……”

    “哼，他让我帮他暗杀那几个成年王子，但我还未行动，他又来信将我招到梵固学院。  要我暗中保护他……”

    “这是什么时候的事情？”

    “十多天前，就在他被水使吓破了胆以后，也就是你在叹息森林里同水使纠缠地那段时期。  不过，等我赶到梵固时，你已经安全返回了。  ”

    “那……你知道我被水使掳走了？”比凌脸上有些赫然，“加德告诉你的？”

    羽点点头，听比凌将经过详细讲了一遍，干巴巴的脸上露出深思的神色：“风使的反应很奇怪。  或许他们又有什么阴谋吧。  ”

    “你不是说‘那人’在闭关吗？他还有心思去策划什么阴谋么？”

    “你别小看他。  也许正是因为其他三大陆的强者都以为他在闭关，或者实力受损，不会轻易挑动事端，他才要趁这个机会兴风作浪一番，打得所有人措手不及呢！”

    “这样说也很有道理呀。  ”比凌指指山上的金色城堡，“这布优格国突然出兵占领隘口。  兽人族极可能生变，事情发生得实在太巧，总觉得像有什么力量在推动这一切。  ”

    羽淡淡道：“你在叹息森林中时，安基岛开出巨额悬赏，将地下世界地目光都吸引到叹息森林之中。  几乎所有信息灵通、贩卖情报的势力都在疯狂搜寻你的下落，谁还去关心一个小小的布优格国如何调动兵力？更不用说大陆各国都在摩拳擦掌，忙于在安基岛寻找自己的代理人，好瓜分这一块巨大的肥肉，根本没人在意北方的事态发展。  所以到了半个月后的今日，西大陆不少国家还不知道白令隘口已经成为布优格领土了。  连军事第一强国格鲁都未能作出一丝反应。  布优格地这个占领时机真是千载难逢。  巧得令人难以置信。  ”

    比凌闻言苦笑——格鲁国的特使现在还在安基岛上和克斯岛守讨价还价，要把他们在寻找亚姆小姐过程中的损失讨还回来。  还有为了封闭海岸线和检查所有海船。  安基岛曾许诺给他们优渥的商贸条件，现在格鲁国的重心怕是全压在这件事上吧！

    “听你这么说，果真是有势力在背后策划这场占领，搞不好和东大陆有所关联。  我若能接触到布优格的王室，打听到这场战争是怎么回事，也许能弄清来龙去脉，我可不信他们真是依靠运气……”比凌突然话题一转，“加德那方，我想知道，他为什么总要刺杀米丽夫人？“

    “我不知道原因，只知道他恨米丽夫人。  在我抵达梵固学院前，他似乎就是在暗杀米丽夫人地行动中损失了几个好手，才会那么迫切期待我的保护。  ”

    果然是他，比凌暗暗点头，又问道：“他一个未成年的王子，怎么有那么多死士一般的属下？总是能派人刺杀……”

    “圣达加立国传统，强者为王。  只要年满十岁，每位王子都会拥有自己的势力，尤其是暗中的力量。  每位王子都不遗余力的征召各式人才，包括杀手。  我在圣达加待了几年，已经见过好几场成年王子间的暗中刺杀和阴谋陷害了。  老皇帝不但不阻止，反而很鼓励这种行为。  但他也有底线，就是不能对未成年的王子直接动手，要斗也得等到成年后，所以加德一直觉得自己很安全。  直到这次立储消息传出，他才着急了，一旦确立储君，老皇帝就会毫不留情的将其他王子权力剥夺，暗中势力也会全部抹掉。  加德若不拼一把，此生就没有希望坐上皇位了。  ”

    “真是残酷啊。  ”比凌摇摇头，“加德现在不过是个十四、五岁地孩子，已经被磨练成杀人不眨眼地魔头了。  ”

    “你同情他？那小家伙小小年纪就心狠手辣，你要是心软，说不定会载在他手上。  ”

    “我不会同情他，只是我也不希望他死在别人手上。  ”比凌摸摸胸口，“他还欠我一刀子，多次刺杀米丽夫人的帐还没清算，还有赛菲尔被他害得名节不保，他总要全还清再死吧！”

    羽望了望他，忽然低声道：“关于赛菲尔地谣言并不是加德所为，不过他很高兴有人败坏你的名声，还很佩服想出这谣言的人。  ”

    不是加德！比凌微微冷笑，没想到赛菲尔在梵固学院的敌人还真不少呢！现在没空理会，等从兽人族回来，他得好好调查一下。

    两人又细细交换了一番各自掌握的情报，听说圣达加已经在准备年末继续扩张领土，比凌心道，自己的动作也要抓紧些，尽快完成兽人族的事宜。  等内陆战火一起，他才好趁机吞并自由联盟。

    羽本打算陪同比凌北上兽人族，但听说他有了九尾灵狐这样的灵宠，又有个曾交过手的旭天做同伴，他便依从比凌的建议，返回梵固学院外围，继续埋伏在加德身边，顺便也能暗中保护米丽夫人。

    “少族长，早点生个孩子吧！”羽临走前念念不忘这件事，“延续我族血脉的唯一希望，就寄托在你的身上了！”

    比凌被他闹出个大红脸。  直到返回旅馆，他还在琢磨着，难不成真得生养个孩子出来？这也太难为人了！

    ————————————————

    以下不收钱——

    今天这节总算是过5000字了，那位催更票滴童鞋，俺可是为了你啊！虽然催更票似乎对俺没有用，因为这书是女频的，不是主站的……

    不过既然过了5000，又是在期末复习期间码字，还是在看奥运间隙写出来的，大家就再给点月票吧～呃，俺是说还有月票的童鞋，嘿嘿，多多投票喔——俺真无耻，咔咔——多谢多谢啦～

    话说，今天的比赛看得真是兽血沸腾啊，游泳金银牌，射击加体操全能，那个，尤其是女子射箭喔，连砍了三个棒棒棒棒子。  。  呃。  。  好像不太礼貌，乃们就当俺啥都没说吧～嗯，以上！。.。

子时代同人 by 玄香太守 第五十四节 屠龙?屠龙猪吧!

    第五章 第五十四节 屠龙？屠龙猪吧！

    回到旅馆，已是深夜，比凌见房中无人，不禁奇怪——这么晚了，精灵到哪里去了？直到抱着干净衣物走到浴室门口，他听到里间传来的哗哗水声，才推测出室友的去向。

    脚下一滞，比凌在门前停住脚步。  先前已经有过两次尴尬的经历，这会儿若是他又闯进去，精灵非得气得拔箭乱飙不可，于是他很识趣的静静等在门外。

    不知道过了多久，一身清爽的白袍精灵终于走了出来。  一眼看到门边挺直而立的比凌，不由得眉头一皱。  素有洁癖的精灵不喜和人共用浴室，特意等到夜深人静的时候才去沐浴，谁想到这样都能遇上那银发人类。  不过看他的模样，应是在门口等了好一会儿了，精灵不悦的心情顿时缓和下来，冲着那方点点头，转身离去。

    咦？他竟然这么礼貌客气？比凌简直受宠若惊，难得看到精灵不向他横眉冷对的模样呢！在精灵质问他的替身问题以后，比凌以为他会用这个去向赛菲尔告黑状。  但看起来，精灵显然要比人类高尚得多，根本不屑用这种方法打击对手。

    比凌走进无人的浴室，暗暗松了口气。  说实话，他更愿意用这副样貌面对精灵，哪怕时常被他的冷漠目光盯上几眼，也胜过用赛菲尔的身份，尴尬的无言以对。  同精灵一样，赛菲尔也不知道，在拒绝了对方以后，她该怎么和精灵相处。  好几次。  道歉的话已经到了嘴边，又怕引起对方误会而悄悄咽了下去。

    金色莲蓬头喷出地温热细流划过肌肤，比凌的手摸到胸口那道无法消逝的伤痕，叹了口气。  飞快的洗完澡，他仔细的换上干净衣服。  自从叹息森林那次突兀变身以后，他就习惯在外衣里边穿上两套贴身衣裤，以防万一。  没想到刚穿了一半。  上衣还未套好，浴室里便有人来了。

    “是你呀。  比凌，你刚回来么？”金发男子笑吟吟的抱着衣服走进，“我还以为只有我这会儿来洗澡，没想到你也这么晚啊。  ”

    他的目光扫过比凌未及穿衣地上身，在那道明显的伤痕处停了停，又不着痕迹地将眼挪了开去。  他的前胸果然有伤口，旭天为挨打训练时比凌不肯露出上身找到了答案。  只是那伤痕看起来比想象中可怕数倍。  旭天暗想着，这就是剑圣传人的剑气之威吗？在这样恐怖的伤势下能存活下来，这银发小子当真不简单啊。

    比凌恼火的套好上衣，忿忿道：“我本来打算清清静静洗个澡，没想到旭天老师也这么爱清静啊。  ”

    旭天放下手里衣物，轻笑道：“我从小就喜欢晚间沐浴。  你洗完了就早点回屋休息吧。  ”

    催我离开？我还不走了！比凌慢悠悠的打理起自己湿漉漉的银色长发来，嘴里说着：“旭天老师自便吧，我收拾好了自然会走。  ”——哼。  你不吭一声闯进来，看光了我地上身，这是我吃亏。  现在我要弥补回来，看看到底是谁吃亏！

    金发男子脱下外衣，扭头一看——比凌那双澄净的蓝眸正在大大方方盯着他看，嘴角还噙着一丝温润笑意。  整一副怡然自得的模样。  顿时，那家伙在旭天眼里变得格外可恶。

    “呃，比凌。  ”旭天清清嗓子，“你有必要故意让我难堪吗？我似乎没有得罪过你。  ”

    “旭天老师，你怎么这么说？我怎么让你难堪了？”比凌眨眨眼，表情无辜，眼神错愕，一脸不明所以的模样。

    装吧，你就装傻吧！旭天一撇嘴，这银发小子外表看上去亲切温柔。  但内心可真是阴暗啊！

    咦？等等！刚才那种表情、那个眼神……似乎是一瞬间。  一种熟悉的感觉在脑中闪过。  旭天皱起眉头，苦苦思索起自己这霎那的悟动来。  的确。  曾经有个人，便经常使用这样的表情和眼神，在他地脑海里一次次留下不可磨灭的印象——那是赛菲尔……

    仿佛有什么东西狠狠拨动了心中的某根弦，旭天吃惊得张大了嘴。  为什么，刚刚那一瞬间，比凌看上去那么像赛菲尔？！

    “旭天老师，你怎么了？”比凌奇怪的盯了金发男子一眼，发觉他已经呆呆站着不动许久了。

    “喔，没什么……”旭天总算回过神来，仔仔细细将比凌从头打量到脚。  他明明是个和赛菲尔完全不同的少年郎呀！旭天呼了口气，暗笑自己神经过敏，想得太多了。  这两人本就关系暧昧，互相之间情愫暗生的倾向很明显。  比凌表现出和赛菲尔相似地表情，完全有可能是因为他和那精灵古怪的伯爵小姐接触太多，受她影响所致嘛！

    旭天自嘲的笑笑，又猛的摇摇头，将方才那稀奇古怪的念头驱赶出头脑。  比凌被他那奇奇怪怪的表现弄得有点心里发毛，先前讨回吃亏的打算也放弃了，打了个招呼便急急退出了浴室。

    ……

    第二天一早，六人穿上厚重的斗篷，戴好武士面巾，将自己裹得严严实实出了门。  按照原本计划，他们的历练从做普通佣兵开始。  吃过早点，六人便骑着马直奔城里的佣兵工会。

    “美人之城”地佣兵工会很有特色。  一栋灰色两层小楼外表虽不起眼，墙上密密麻麻地寻美任务却是格外吸引眼球。  一张张精美无比的彩纸上，写满“寻找英俊少男。  金发，褐眼，中等个头，外貌俊朗，于月日在街出现，蓝衣黑鞋，手提黑底金边绣纹行囊袋。  有线索者，必有重谢……”之类地公告。  放眼望去，类似广告足有近千张，将佣兵公会的外墙贴得密密麻麻，五颜六色。

    “真壮观啊！”淼涧的打扮最为夸张，浑身上下只有两只眼睛露在外面，在斗篷遮盖下他的身材也显露不出，这才敢出言说话，“难道这里的佣兵整天就干这个？帮忙找人？”

    “你们是外地来的吧？”一个精瘦汉子站在旁边的台阶上，一翻白眼道，“这可是酬劳最丰厚、危险性最低的任务，其他城里哪有这么好的任务可接！”

    旭天微微一笑，示意其他人在楼外等候，他自己走了进去。  这次若能接到白令隘口附近的任务，那就求之不得了。

    挑选许久，他终于找到一个距离白令隘口最近的任务，便毫不犹豫的接了下来。  他刚刚完成接受任务的手续，门外“咣铛铛”的冲进一个身穿盔甲、护具遮面的男子。

    “屠龙任务还在吗？”他喘着粗气问接待员，“我，我终于达到级别，现在能接那个级任务了！”

    “抱歉，杰尼克。  ”接待员似乎很熟悉来人，不用看面目就知道是谁，“那个任务刚被这位先生接下。  ”

    “什么？”来人扫了眼旭天，沮丧的一屁股坐倒在地，“我毕生的梦想啊，就这么没了！”

    旭天吃惊的看看手里卷轴，疑惑道：“这任务是屠龙？但龙族不是数万年前就在西大陆销声匿迹了吗？”

    “咳咳，这个嘛……”接待员凑近旭天耳边，悄声道，“只有杰尼克那傻乎乎的小子才会觉得巨龙仍然存在，你就不要让他的美梦破碎了！这个任务虽然是级，但和巨龙毫无关系！”

    旭天再细读一遍任务卷轴，忍不住哑然失笑——什么屠龙任务，这明明是个屠龙猪的任务！虽仅有一字之差，但代表的含义却是天上地下。  龙猪并不是龙，只是一种有灵力的猪而已啊！

    ————

    感谢读者“睿K”提供名字，鞠躬！撒花！

    今天出了趟门，回来太晚，更新不多，抱歉抱歉～。.。

子时代同人 by 玄香太守 第五十五节 骑士的梦想

    第五章 第五十五节 骑士的梦想

    沮丧的盔甲男垂着头出了佣兵工会。  见旭天似乎对他很感兴趣，接待员便来了兴致，眉飞色舞的向旭天讲述起杰尼克的光荣历史。

    佣兵杰尼克，是个从小就怀揣屠龙英雄梦的十八岁少年骑士。  从能记事的时候起，他就特别痴迷于屠龙勇士、除害英雄、骑士救公主的传说。  被魔王囚禁在高塔的公主，等待属于她的守护骑士前去拯救，这样的故事，正常人都会视为童话。  偏偏杰尼克却是深信不疑，并始终为之奋斗，一心要练好本事，去打倒“魔王”，解救公主……为了提高自己的战力，杰尼克按照骑士小说里描写的内容，穿上铁制的鞋子，跑去徒手斗公牛……为了成为能打倒魔王的英雄，他一心向巨龙挑战，只要遇上和“龙”字沾边的任务，他都会表现出疯狂的劲头，迸发出比极品追美族还要可怕的热情。

    这附近人人都知道他，尽管私底下所有人都在笑话他，明面上却没人告诉他——其实这世上根本没有魔王，巨龙也早就消失万年了。  不过这杰尼克人缘不错，年纪虽小，却是心地善良、为人大方，佣兵工会总是尽量为他留一些适合的任务。  只可惜，他级别不够接级，便错失了这个屠龙猪任务。

    “这里可是‘美人之城’，他难道只喜欢打打杀杀，对寻找美人没有一点儿兴趣吗？”旭天听得兴致勃勃，插嘴问道。  “外墙上那么多寻人的任务，他都不接吗？”

    “他从来对美人没有兴趣！说实话，我还真是第一次见到像他这样地布优格人。  ”接待员显然不是本地人，一说起这个就啧啧有声，“杰尼克那小子，在第一次参加社交舞会时，把盛装打扮的淑女小姐们比喻为‘插火鸡毛的鹌鹑’。  结果一场舞会下来。  他连个舞伴都没有，还被气愤的小姐们泼了满身酒水。  从此成为女性心中最不受欢迎的骑士。  这事可让他在城里大大出名呢！”（注1）

    旭天不禁失笑，这个一心屠龙的少年真是比黑瞳还要会发英雄梦。  不过像这种难得不花痴的人倒是非常适合做向导。  有个经常在附近山区进行佣兵任务地本地人，还是个小有名气的本地人，对他们地北上任务将大有帮助。

    打定了主意，旭天匆匆出了工会小楼。  杰尼克还没走远，旭天立刻叫住了他。  一听说对方是邀请自己加入“屠龙”任务，杰尼克高兴得手舞足蹈。  满口答应下来。

    准备好武器补给，一行人由杰尼克领路，出了城门往北而去。  北边的山势更加陡峭，马匹无法前行，几人只能弃马步行。  到了人烟稀少的高处，淼涧一把拉下斗篷，扯开面巾，仰天大叫一声：“啊。  终于不用再憋在这厚壳子底下了！我都快被捂住痱子了！”

    旭天斜了他一眼，微嘲道：“春天都能长出痱子？矮人不是最能耐热么？”

    “矮人！”杰尼克吃惊得张大嘴，“呀，怪不得你要遮盖自己的容貌呢！”

    “既然已经是同一个队伍的伙伴，我们应该互相认识一下了。  ”旭天也脱下自己的斗篷，展颜笑道。  “我是旭天.海格斯，这个队伍的领导者。  ”

    “你，你……”杰尼克指着对方，手指都在颤抖，“你……”

    他“你”了半天，也没能说出一句囫囵话。  金发男子英挺俊雅、卓尔不凡地相貌深深震撼了他，即使在“美人之城”这种经常见到美男美女的地方长大，他也很少见过外表如此出色的男子。

    但这个震撼只是开始。  赛菲尔的俏美灵动、纯真可爱，娜娜公主的温婉娇柔、素雅绝美，都让他心醉神迷。  几乎连眼珠子都不会动了。

    比凌轻笑着解下面巾。  彬彬有礼的向杰尼克问好。  那纯澈的眼眸、诚挚的目光、温柔地笑容、亲切的语气、自然的神态……无不散发出一种致命的亲和力，让人不知不觉想要亲近。  杰尼克原本陷入两位美女带来的震撼和迷醉中。  但比凌的问候却让他瞬间清醒，立刻对这位温润俊雅地男子产生强烈的好感和莫名的信任。

    “我，我叫杰尼克.纳西。  ”少年手忙脚乱的取下头盔，露出散乱的棕发。  他眉眼清秀，皮肤白皙，看起来清清爽爽。  单凭外貌，还真看不出他是个粗线条到连童话传说都深信不疑的人物——或许，是因为他太单纯？

    比凌温和笑着，轻声同他聊起来。  不出十句话，这少年的家世出身、成长经历、武技斗气、性格爱好……全被他问得清清楚楚。  旭天的嘴角抽搐几下，不得不佩服比凌那超人的亲和力、不管同性异性都能轻易吸引的独特魅力。

    “哼！”精灵等得不高兴，甩下一声冷哼，连斗篷都不解下，径自朝前走去，众人只能赶紧跟上。  杰尼克兴高采烈地走在比凌身边，喋喋不休地向他说着自己的佣兵经历。  比凌认真听着那些微不足道地佣兵任务，不仅没有丝毫不耐烦或嘲笑的表情，反而时不时的插入几句中肯建议。  旭天冷眼看着，不禁对他大感佩服——这家伙要么是虚伪到极点，要么是和善到极点——就从前表现来说，旭天更相信前一点。

    杰尼克终于说到自己的屠龙勇士梦，还有那个从魔王手里救出公主的毕生目标。  前头的淼涧已经忍不住笑出声来，“赛菲尔”和娜娜公主对视一眼，眸中都透着笑意。  旭天望了比凌一眼，却见他神色变得严肃起来。

    “杰尼克，你要知道，巨龙早在万年前就从逖伦大陆销声匿迹了，所谓的屠龙勇士只不过是人们寄托于文学作品里地虚幻念头。  ”比凌缓缓说道。  “至于魔王囚禁公主的故事，那也只是一个传说，并没有证据说明那是真实存在的。  所以，你这个梦想没法实现。  ”

    杰尼克愣住了。  这是他从小就有的梦想，宠溺他的爷爷不会告诉他真相，其他人也从不说。  或许有人是出于善意，有人是抱着看笑话的心态。  不管怎么说，这还是杰尼克第一次听到有人直截了当告诉他——你的梦想。  是可笑地，完全无法实现。

    “怎么会呢？”杰尼克很不解，“难道人们口口传颂的英雄都是假地？如果真的没有巨龙、没有魔王，为什么大家都会知道这些故事？一定是真的存在！”

    “杰尼克，关于巨龙和魔王的存在，你大可以去城里的藏书馆查阅，时至今日人们从未发现过关于它们的任何痕迹。  那些行吟诗人歌颂的英雄和事迹。  大多经过了夸张地艺术处理，并不是真实的历史喔！”

    少年对比凌有天然的信任感，听他这么说，杰尼克已是信了大半。  一想到自己一直将并不存在的敌人当作自己奋斗的目标，他涨红了脸，心中无比失落。

    “杰尼克，说实在的，你完全不必沮丧。  你是个善良正义的骑士。  你的梦想让我钦佩。  ”比凌突然微微一笑，“因为你地愿望是消除这世间的邪恶，展现属于骑士的勇武，维持正义与和平，保护那些需要保护的人。  你拥有高尚的心和纯洁的灵魂，让这世间地很多人自惭形秽。  ”

    “恶龙和魔王并不存在。  但这世间还有许多不好的现象和邪恶的力量。  那些骑士小说里的勇士，其实就是人们渴望得到帮助、渴望出现英雄拯救自己的写照呀！你的剑，不就是要保护民众，和坏人战斗吗？你的梦想，不就是要打倒邪恶，拯救受苦的人们吗？这是个非常伟大的梦想，真让我肃然起敬呢！”比凌很认真的说，“你要知道，能有这种纯洁地心灵、坚定地信念、正义的目标，以及乐意为之付出百倍努力地执着。  你一定能成为一个真正的勇士、真正的英雄。  ”

    杰尼克双眼放光。  像是看偶像一般热切的望着比凌：“谢谢你，我会努力的！”他精神十足的挥舞着胳膊。  感叹道：“比凌，你才是真正的勇士，那么坦荡正直！如果有一天，我能成为像你这样的人，我就心满意足了。  ”

    寥寥几句话，就收获了一个忠实的拥护者，旭天几乎是目瞪口呆的看完整个过程。  说实在的，漂亮话谁不会说，但对于杰尼克这个无足轻重的佣兵，没有人会像比凌那样认认真真教导他一番吧？即使要邀买人心，那傻乎乎的少年也不够分量啊！

    到了一处山头，趁着午饭前休息的时候，旭天走到比凌身边：“你对那个杰尼克可真好！和一个小孩子说那么多废话，你不觉得浪费时间吗？”

    “旭天老师，那样单纯的少年，你愿意让他一直为虚幻的目标而努力吗？你不认为有梦想、而且愿意坚持梦想的人值得敬佩吗？说老实话，我很羡慕他。  ”——是的，我很羡慕那个无比纯良的少年，他的人生是那么简单，却又那么幸福……比凌含着一丝淡然的笑，将目光投向远处的山峰，藏在心中从不表露的忧伤，在这一刻格外清晰——我也曾经有过美好的梦想。  但现在，我的唯一梦想，就是竭尽全力活下去，然后……

    旭天诧异的望着比凌，这家伙，叫他越来越看不透了。  不远处，还有两束目光也在静静注视着比凌，带着探寻，带着深思。

    “好啦，我找到水源了。  ”杰尼克在远处挥舞着胳膊，“你们快点过来吧！”

    不愧是经常在山地完成佣兵任务的人，对附近的资源分布了若指掌。  旭天很满意自己能找到这样的向导，领着剩下五人走了过去。

    一注山泉出现在众人面前，慢慢往下汇流成一条细溪。  几人拿出水囊灌满水，又借着清凉的泉水擦面洗手。  旭天四处看看，走到远处开始生火。  “赛菲尔”和娜娜公主也过去同他一同准备午饭。

    精灵慢吞吞走来，选了一处距离泉口最近的地方，一手掬起少许泉水，一手撩起了面巾。

    杰尼克一直偷偷打量着他，六人中只有他还未露出真实容貌，由不得他不好奇。  这时候见他面巾半撩，露出白玉般地精致脸庞。  杰尼克只觉脑中一嗡，口干舌燥说不出话来。

    “天呐！”他呻吟道。  “这一定是世间最漂亮的美人！我，我从未看到过，这么美的女子……”

    “啪嗒！”淼涧手中的水囊摔落在地，矮人捧着肚子狂笑起来，“哈哈，女子！哈哈，你们听到没？杰尼克以为永恒是个女人！”

    “呃？”杰尼克傻眼了。  “难道他不是女人？”——这也怨不得杰尼克，精灵族那完美无缺的外表本就难分性别，永恒这会儿又罩在斗篷之中，看不出挺拔纤长的男性身姿。  单看他漂亮精致、雌雄难辨的脸蛋，真正是比女人还美，地确很容易让人对他的性别产生误会。

    但这样地判断对高傲的永恒来说却是莫大的侮辱。  偏偏淼涧还在一边不知死活的嚷着：“永恒，我早说过，你的样貌太漂亮、太阴柔。  跟个娘们似的！看，我没说错吧？哈哈！”——他曾经被精灵射成刺猬，现在还不赶快报仇？

    被他的话一激，精灵气得脸色通红，紧握双拳，额上几乎青筋毕露。  整个身子微微颤抖起来。

    那是精灵怒极地征兆，这下可真大事不妙！比凌猛然一个闪身，迅疾无比的跃到杰尼克的面前。  只听“噼里啪啦”一阵轻响，漫天花箭都凝聚一团，扎在比凌面前形成一个半球弧。  不过，因为护体斗气的阻挡，这些花箭没有一枝命中杰尼克，反而被金色斗气全部击落在地。

    面对这样的情形，比凌错愕不已。  精灵的花箭明明威力不小啊，怎么这么容易就挡住了？

    而不远处的精灵却是险些气死。  他方才怒归怒。  却无意杀人。  只想给那胡说八道的小子一个教训，所以花箭地力道很弱。  但这样轻易就被比凌挡了下来。  在旁人看来，就是——精灵的花箭虽多，却毫无力量！精灵不免有点挂不住脸，冷喝道：“比凌，你又要和我作对？”

    不等比凌答话，淼涧又开始哈哈大笑，讥讽道：“原来精灵族的花之箭技，对比凌一点儿效果都没有啊！啧啧，还是什么秘技呢！”

    这次比凌也对他怒目而视了——这家伙就是唯恐天下不乱！他还没做出反应，精灵那方的攻击便又到了。  这一次可是货真价实的花箭，比凌一把拎过杰尼克，将他远远甩了出去。  自己运起双重斗气，打算硬拼一记。

    哪料到那一蓬花箭射到他面前突然一个大转弯，直直向淼涧飞去。  比凌一愣之间，密密麻麻的花箭已经将等着看热闹地矮人扎得跟鸡毛掸子一样，看得比凌一阵好笑。

    原来精灵也懂策略啊！他知道矮人身手快，直接攻击很难命中，所以故意做出攻击自己的架势，趁淼涧不备发动突袭，应该是这样的吧？比凌暗暗想着，却见精灵嘴角挂着不屑的冷笑扭过头，望了他一眼。

    “人类，我一直很期待，和你真正战斗一次。  ”清冽的声音响起，“今天我们身有任务，我暂时放过你。  下次你就没这么好运了，我会彻底打败你！”

    比凌眨眨眼——咦，精灵忍气不攻击他，是要顾全大局？真不容易啊！能被精灵视为对手，他也该感到很荣幸吧？

    远处生火做饭的三人瞥到泉边情况不对，匆匆往这边跑了过来。  比凌冲着他们晃晃手，示意没事。  刚挥了两下，脚下陡然一阵剧烈颤抖，他几乎站不住脚。

    “怎么回事？”比凌猛然抬头，看到的是精灵那张惊诧万分的脸。  “轰”的一声过后，似乎有什么东西爆炸了一般，一股灼人的热度在山头肆虐开来。

    “轰！轰！”连续地爆炸声接连响起，地面晃得厉害，精灵和比凌都跌倒在地。  几乎要烤焦人地热气从泉口后方陡然冲起，地面的裂缝越来越大，似乎山头就要碎成几块似地。

    “呀！快跑！”被扔到一边的杰尼克突然大叫起来，“火，背后好多火！啊，是岩浆！快离开那里！”

    异界也有火山喷发？比凌满脑都是这个疑问。  精灵猛一扬手，被他的花箭缠个结实的淼涧蓦然腾空，被周身的花箭带着飞出老远。

    “还不走？”精灵回头，冷声道，“你想死在这里吗？”

    比凌哼了一声，纵身就往杰尼克那边奔去。  精灵眉头一皱，几个轻盈的跃起，便离开了热力惊人的泉口地带。

    “走！”比凌一把揪住杰尼克，两个人拔腿狂奔。  山头处的爆炸声仍在持续，艳红的岩浆从地缝中慢慢涌了出来，以越来越快的速度朝下流淌。  旭天三人也注意到了山头的异状，扭头就往山下跑去。

    惨！比凌回头看了一眼，那岩浆蔓延开来，向着四面八方奔涌，速度快得惊人！他和杰尼克落在最后，眼看着就要被岩浆追上了！

    “呼呼呼！”陡然间，一根根带着树根的高大树木凌空飞来，如码积木一般砸在两人身后，将往下滚泄的岩浆挡得严严实实。  随即，一声带着怒意的冷喝传入他耳中：“你到底在干什么，人类！”

    是精灵？比凌感激的望了下方的他一眼。  他的奔跑速度并不慢，但杰尼克却被盔甲所累，怎么都跑不快，拖累得比凌也落在后头。

    重重的焦味传来，树木筑成的坝体在高温岩浆下慢慢被腐蚀出浓烈的烟，比凌来不及道谢，一把扛起杰尼克，飞快的往下跑去。

    这副盔甲……真的很重！比凌心里苦笑，怪不得杰尼克跑不快啊！但现在也没时间让他解盔甲了。  突然间，他怀念起远梵固的叉子来。  若他在这里，耐力一流、奔速奇快的他准能把这沉重的杰尼克一口气背到山脚！

    “哗啦啦……”树坝终于崩溃了，岩浆恢复了那可怕的追击速度。  更倒霉的是，比凌脚下的大地震颤得像要瞬间解体，扛着一个人的他跑起来更加吃力。

    恰在此时，一柄银色长索如毒蛇吐信，自岩浆中激射而出，直刺比凌后背！

    ========

    注1：摘自读者“睿K”的人物设定。

    ————————

    今天这节近6千，擦汗中，那个……很羞愧很无耻的继续伸手要月票，表扁我～。.。

子时代同人 by 玄香太守 第五十六节 透明的翅膀

    第五章 第五十六节 透明的翅膀

    银光闪闪的长索如毒蛇般疾刺而来，挟着森寒的杀气迫近后心。  霎那间，比凌浑身寒毛直立，只觉背后有一股凌厉之极的冷意侵入身体，几乎刺透肌肤。

    好浓重的杀气！在银索刺入之前，比凌便心头警兆大作，知晓身后必是无比的危险。  但如此变生仓促，他都没有时间回头，在措手不及之下只能最大限度的施出透明斗气，准备硬挨这一记。

    但就在银索即将与尚未完全展开的斗气狠狠碰撞之时，一只戴着骑士手套的手猛然伸了过来，一把拽住了尖端的三角棱！

    是杰尼克！他被比凌扛在肩上，恰好是头部朝后。  在银索刺来的电光火石之间，他右手一伸，凭借最引以为傲的气力，将银索牢牢抓在手中！

    但——

    “啊！！！”杰尼克一声惨叫，“嗤嗤”声陡然响起。  来自岩浆中的银索显然带有高温，骑士手套瞬间被灼烧殆尽，握索的手也开始冒出白烟。  杰尼克痛得哇哇大叫，却又不敢丢下银索，只能咬牙死撑。

    “快放手！”比凌已经转过身来，金色的斗气一闪，银索被从中削成两截。  杰尼克这才急急撒手，再看他的右手掌心，全是焦黑一片。

    “杰尼克，我送你下山，你小心自己的脖子和屁股！”比凌大喝一声，一道金灿灿的斗气裹住捧手乱叫的杰尼克，腾云驾雾般沿着山坡一路骨碌碌滚下山去——和叉子一样。  比凌地黄金斗气也达到离体的七级水平，能勉强在杰尼克的盔甲外表形成一层护体。  只不过，这一路树木不少，若是运气差点，杰尼克的脖子被撞歪都有可能。  但比凌顾不上那么多，岩浆就在身后奔泄而下，还有个危险的敌人在暗处虎视眈眈。  他只能冒险先扔杰尼克下山。

    他刚掷出杰尼克，岩浆中的半截银索突然抖动起来。  如灵蛇乱舞般，卷起无数火红的岩浆液滴，劈头盖脸向比凌打去。  那些仿佛能熔化一切地高温岩浆若是沾上一星半点，比凌的俊脸绝对会被烧出几个大洞来。  这攻击者专挑头脸进攻，心肠够毒啊！

    比凌一声清啸，足尖轻点，高高跃起避开岩浆。  同时右手一扬，斗气化为一颗颗金色地星星，密集的射向银索的尽头。

    “噗噗噗……”岩浆里传来沉闷的声响，银索越发疯狂的乱舞，溅起无数灼热的岩浆细流，越来越凶猛的冲向比凌。

    找不到那突然偷袭自己地敌人！比凌紧紧皱眉，飞快的闪避着银索卷起的岩浆。  对方能躲在岩浆里，这形势对自己很不利！若继续在这里同对手纠缠。  那岩浆很快就会将他吞没；若是掉头往下跑，那他就是露出自己后背让对方打，虽有护体斗气也是极冒险的行为。  现在最佳的选择，便是——飞起来！

    旭天他们早就跑得没影了，现在使用飞行术正是时候！比凌心念一动，身子高高跃起避开岩浆。  嘴里快速诵念起异术口诀来。  他刚刚怀疑过对方会不会是知晓降灵异术的火使，用飞行异术会不会暴露自己身份。  但转念再想，若真是火使亲至，凭她天生的火系灵基，根本用不着藏头藏尾的偷袭。  对她来说，直接攻击对手就像捏死一只蚂蚁那么容易。  至于那暴露身份地危险，总比丧生在此的危险性要低多了！

    谁料口诀将将要完成，一袭斗篷身影从他身边闪过，数十根树干瞬间挡住岩浆，急风骤雨般的花箭迎向紧追不放的银索。将它的来势击缓下来。  紧接着又是大片粗壮大树“扑通扑通”压了下来。  将银索彻底淹没在树坝之下。

    比凌惊吓无比，猛然扭头望去——平素冷漠无比的精灵此时竟然折返来帮忙！虽然他是好意。  但比凌却是气得险些吐血，刚刚凝聚起来地灵力不得不瞬间散去，害得他体内气息一阵紊乱，脚腿一软，身形就坠了下去。

    他的脚刚一沾地，一小股灼热的岩浆恰好冲了下来，前路正是他的落脚处。  这股岩浆刚从树坝中冲破小口，急速滚滚而下，大有一举淹没他的势头！眼见他来不及避开，就要和岩浆来个亲密接触，精灵突然纵身赶到，一脚便将他踢飞了出去！

    “轰隆”一声，比凌飞出老远，一头撞到棵硬邦邦的大树。  幸好他一直用斗气护身，才没撞出好歹来。  晃了晃头，他一骨碌爬起来，抬眼望去，精灵轻盈的落在他身边，怒喝道：“这个时候还要藏拙？你在想什么呢？人类！”

    在精灵的眼里，这个银发人类虽然狡猾又自私，来历不明神秘兮兮，但在战斗力上却是学院新生里数一数二的。  精灵虽心高气傲，却也不屑睁着眼睛说瞎话、刻意压低对手的实力。  这会儿其他人早已撤出岩浆范围，他算是距离比凌最近地一个，原本正疾奔而下，没想到偶尔一回头，竟然看见那家伙被人攻击、身陷险境，还傻呆呆地不知反击！

    他到底在干什么？拥有至少六级的双斗气和出色地体技，竟对一条银索束手无策！想要隐瞒实力也不能拿自己的小命开玩笑啊！精灵一贯冰冷的脸上爆发怒意，倒让他的表情鲜活不少。

    被精灵指着鼻子骂了几句，比凌也是满腹火气，却又发不出来。  要不是精灵突然出现，他早就脱困了，还用得着等别人来救？一想到自己被精灵害得险些砸在岩浆里，比凌气哼哼的扭头就走。

    “你……”精灵气得脸都红了，冷笑道，“哼，果然是个不知好歹的人类！”

    “还不快点离开！”比凌强忍怒火，回头喊道，“等着被岩浆吞没吗？”

    精灵哼了一声，再也不看比凌，纵身几个起落，便轻盈的朝山下奔去。  谁料此时突然一声震天巨响，两人同时抬头，却见山头处猛然爆开，小半个山头都被爆炸掀到空中，大股大股的火焰、岩浆、黑灰、浓烟、泥土……伴随着无比的高温，一齐冲上天空，又迅速喷洒到四方。

    这真是火山喷发？！原来这个世界真有火山喷发！比凌脑中刚闪过这个念头，强烈的震动再次开始摇晃整座山体，闷雷般的巨响一声接着一声。  无数参天大树凄惨的倒下，地面似乎都被撕裂开来，冒着泡的炙热岩浆从地缝里钻了出来，四处流淌喷涌。  放眼望去，似乎整个山体都变为岩浆的乐园，到处都是蕴涵着极度危险的金红之色。

    比凌一边跳跃着、闪避着，一边极力寻找精灵的身影。  在一片红色的岩浆世界里，精灵的斗篷格外显眼。  只是他的处境实在不妙之极，立足之地被整个掀翻，周边一大片破裂的山体中涌出的岩浆将他团团包围，眼见就要将他一口吞下！即使他灵力再强，在这种自然之威的面前，又能起多大作用呢？

    “该死的！”比凌暗骂一声，猛然扑向精灵那方，嘴里低低吟道：“天地之间的游魂啊，请倾听我的呼唤，来到我的身边！”

    “呼！”一双漂亮的透明之翼从他背上伸展开来，整个人凭空飞起，迅疾冲向精灵那方。

    精灵此刻正陷入这场突兀的地裂山摇带来的险境之中，脚下土地的迸裂、灼热岩浆的包围、笼罩天空的厚厚烟灰……更可怕的是，四周的空气似乎渗入了毒物，呼吸立刻变得困难，脑子也昏昏沉沉，全身都使不出气力来。

    精灵软绵绵倒在地上，神志渐渐迷糊起来。  他能感到周围充斥着足以瞬间熔化任何物体的可怕温度，却完全无法挪动自己的身体，更不用说凝聚灵力的努力了。

    几乎要窒息了……可恶！我竟然要死在……这里吗？早知道，就不要……多管闲事……

    剧烈喘息着，精灵的脑中突然闪过最后一个念头——若是我死了，赛菲尔会不会伤心？

    就在意识完全陷入黑暗之前，他似乎看到了一双透明的翅膀，越过烟雾黑灰，向他冲了过来……

    ————————————

    最近更新不如前阵多，剧情上也有点慢，自己感觉写得一塌糊涂不能看。  这个这个，主要是因为……

    下周是俺夏季学期的最后一周，换句话说，是期末考试周，这周有几篇paper要写，下周有三门考试。  但就在这种情况下，俺居然还天天看奥运！啊，俺的考试啊！俺的更新啊！俺不想活了……

    各位亲们忍忍吧，就一周了，俺马上就要解放了～呃，每天一更俺会尽量保证，但加更频率、每节字数和文章质量，俺自己都很不满意，哭泣～真的很抱歉～。.。

子时代同人 by 玄香太守 第五十七节 毁容了

    第五章 第五十七节 毁容了

    当精灵再睁眼时，四周已经完全暗了下来，几乎让他以为自己身在幽冥之地。  但很快，空气中漂浮的浓厚飞灰和呛人的烟气，还有四周炙热的高温，让他明白到所处环境仍然是先前那座岩浆遍布的无名山。

    “你醒了？现在感觉怎么样？”清朗的声音响起，精灵这才注意到，自己正趴伏在某人的背上，身子随着他的快步前行而一颤一颤的。  那声音和背影他很熟悉，是比凌。

    “咳……呢……咳……唔唔……”精灵想挣下地来，身体却酸软无力，想要说话，口中却只能发出几个无意义的音节。  他虽然极度不愿靠一个人类背负前进，但此时的状况似乎由不得他。  挣扎了几下，全然无法动弹，他只能放弃了。

    “哎呀，你的嗓子也出问题了？”比凌轻叹道，“你怕是吸入了不少火山喷发时溢出的有毒气体，把嗓子弄哑了。  ”

    火山喷发？这词倒是够直白。  精灵想着方才那漫天火焰、遍地岩浆的可怕景象，到现在还心有余悸，突然疑惑起自己是如何脱困来。  他依稀记得，就在他即将昏迷之时，在那一片污浊浑沌之中，眼前似乎出现了一个翅膀形状的物体……

    是眼花吗？还是幻象？总不会是这个银发人类变出翅膀了吧？精灵想着他平日处处藏拙、神秘兮兮的表现，心中不禁咯噔一声——不会真是他吧？

    他艰难的抬眼，望向近在咫尺地同伴。  目之所及。  比凌原本顺滑的长发被烤得干枯，中间还带着烧焦的黑斑，显得十分狼狈。  看现在这副模样，从岩浆包围中救出自己的人，只能是这个银发人类了。  认知到自己被这家伙救了性命，心高气傲的精灵顿时极不好受。

    “不用太担心，你现在这种状况是吸入毒烟过多所致。  应该是暂时的。  ”比凌宽慰道，“别着急。  等我们离开这地方，马上去找个医生帮你瞧瞧。  ”

    话虽这么说，比凌心里却是很不安。  且不提那个身份未知的偷袭者，火山喷发后，整座山都被岩浆吞没，先撤退地几人全不知去向。  比凌只感应到“赛菲尔”很安全，却找不到其他人的所处位置。  离白令隘口还有很长路途。  队伍里却是个个失散，连带路地向导都没了。  这种人迹罕至的山区里，能找到医生的可能性实在太小。

    天空依然被黑烟和飞灰所笼罩，阴沉沉十分吓人。  两人的行囊袋都被岩浆吞噬殆尽，连地图和指示方向的小盒也被烧得干干净净。  看不到天空和树林，找不到来时的小路，比凌发现自己迷失了方向，只能背着“中毒”的精灵。  昏头昏脑地在山地里乱窜。  他此时唯一能肯定的，自己是在离那座火山越来越远，至于是东西南北哪个方向，他就完全闹不清了。

    背着口不能言、身不能动的精灵走了许久，空中那股几乎令人窒息的烟火气息终于淡薄下去。  少了烟灰阻挡视线，比凌的速度立刻加快。  一路急行，终于在入夜时望见远方山坳里的点点火光。

    那该是村落吧！比凌振奋起来，朝着光亮处健步如飞。  但那处光亮之地看着不远，比凌却要沿着山势上上下下、盘来绕去。  这一趟他足足走了一夜，直到天色微明才到达那里。

    一座木质岗楼首先映入眼帘，果然是个小村子，比凌加快了步子。

    “站住！”一声断喝，两个手持长矛、浑身束满绑带的男子走了过来，“你们是干什么的？”

    嗯？绑带武士？这就是布优格国鼎鼎有名地绑带乡兵？比凌悄悄打量着两人，脑中回忆起出发前恶补的相关历史记载。

    布优格这山地之国其实资源不少。  但历史上却从未有被其他国家攻占的记录。  主要原因就是其高低起伏的地势。  整个国家都是倚山而立，城镇间山路崎岖。  许多地段连马都走不了，若靠骑兵攻打，便是攻上几年也不会成功；若靠步兵突袭，沿途就会被熟悉地形、擅打埋伏的布优格乡兵吞噬干净。

    布优格的乡兵习惯用绑带扎束上衣，因此被人叫作绑带兵。  他们并非正规军，只是本乡本土组织起来地保安兵种。  因为他们善于山地奔袭，耐力极强，又非常熟悉地形，陷阱埋伏个个拿手，在数次抵抗外国入侵的战斗中立下赫赫功勋，布优格王室索性在全国各城镇、乡村大力推广，成为该国最有特色的一支部队。

    比凌回忆完这些记录，心中突然一动。  布优格国骑兵力量薄弱，步兵也就靠这些实力强悍却无法脱离本土作战的绑带兵，按理说是没有对外进攻能力的。  而白令隘口是出了名的易守难攻，怎么会不到一天就被攻陷？若不是白令隘口里有内奸，就必须是布优格得了强援。

    白令隘口数百年来保持中立，实力不俗，有内奸也不该卖给布优格这弱国啊！那就是强援了？能帮一个战力不强的国家瞬间攻占一座要塞，这可不是普通人能做到的。  矮人那方的消息里并未提到发现大批外来者，那么这强援必是单体实力极为强大的人，就像元素使们那样……

    比凌忍不住打了个寒战。  听两个绑带兵又喝问一遍，他赶紧欠身行礼，将自己和同伴遭遇火山喷发地经历说了一遍，请求进入村子休息一下。

    其实他们地模样已经将他们的遭遇反映得一清二楚，两个绑带兵也只是例行公事问问，马上就挥手放行，让他们进了村子，还好心地将村长家地址告诉了他们。

    同比凌先前想象的不同，这小山村里的村长一点儿没有山民该有的朴实模样，油头粉面、衣着华丽，打扮得像是要去参加舞会的贵族绅士。  比凌吃惊得张大嘴，半天才反应过来——这里可是以爱美著称的布优格国啊！

    “哎哟，真是可怜啊！”年过四旬却将脸擦得比少女还白皙的村长看着精灵啧啧有声，“都被烧成这样了，我看他还不如不活了。  ”——他此时的模样的确凄惨，脸上身上都被熏得乌黑，长发被烤得如同焦炭，斗篷和外衣都是窟窿遍布，脸部和胳膊上有高温灼出的燎泡。  好好一个优雅漂亮的精灵，现在变得比外头的普通山民都不如。

    高傲的精灵哪容得下这种刻薄话，身子气得剧烈颤抖起来。  比凌见势不妙，感觉将他扶到角落躺下，返身向村长行礼问好，殷切无比的说了一大堆赞美之词。  他对贵族喜欢的衣饰品味了若指掌，又很擅长不落痕迹的拍马屁，加上那悦耳的嗓音、温柔的语调，村长听得眉开眼笑、乐不可支，立刻就找了一家山民来照顾他们的食宿，又送了些草药给他们。

    在那位山民家安顿下来，比凌先填饱了自己的肚子，又要了些汤水，走到精灵躺着的床边。

    “来，喝吧。  ”他晃了晃手里的勺子，“你别乱动头，不然食物泼到你身上，可别怪我！”

    见他慢悠悠舀起一勺汤送到自己唇边，精灵气得险些晕了过去。  他现在竟然沦落到要靠一个人类来喂食了？！

    “别不好意思了。  ”比凌凉凉道，“要我给一个男人喂东西吃，我还不乐意呢！”

    精灵无法说话，只能对他怒目而视。  比凌晃晃勺子：“别看着我了，你快吃吧！若你觉得吃亏，大不了下次我受伤时，你也来喂我一次嘛！”

    见他还是紧闭着嘴，凶巴巴望着自己，比凌轻叹一声，放缓口气道：“不吃东西你怎么能康复？我还指望着，等你身体好转些，我们就出发去找其他人……”

    这话却是比什么都管用。  只见精灵目光一凝，神色变得复杂无比。  过了好一会儿，他几不可闻的叹了口气，咬得死紧的牙关终于微露出一条缝，不情不愿的吞下勺里的汤水。

    比凌见他妥协，心里是说不出的滋味。  他故意提到其他人，不过是想借着赛菲尔的名号来劝精灵，没想到这招立竿见影。  他知道精灵高傲倔强，软硬不吃，最终却为了赛菲尔而向他屈服。  这样的表现原本是他刻意设计的结果，此时当真见效，却叫他心中大感愧欠，很不好受。

    吃完汤水，比凌又帮精灵擦洗头脸胳膊，预备给他上药。  但当他抹去精灵脸上的厚厚黑灰，却愕然发觉——在精灵的面部，一大串燎泡沿着精致的右颊蜿蜒向下，将那张俊美的脸完全破坏。

    毁容了？精灵毁容了！比凌张大了嘴，不知道该怎么对他说。。.。

子时代同人 by 玄香太守 第五十八节 以精灵为镜

    第五章 第五十八节 以精灵为镜

    众所周知，精灵最为优雅漂亮，也是最纯洁、最爱美的种族。  不像布优格国这种偏执于外表美的花痴国家，精灵们的目标是发自内心的追求一切美好事物，是真正欣赏美、挖掘美、创造美的种族。  就像安基岛的那些女精灵们，手下诞生的作品全是最精美的艺术品，让人惊叹。

    也正因为此，精灵们一向高傲而自矜，不能容忍丑陋、古怪、肮脏的东西存在。  在其他种族的眼中，他们的自恋和傲慢，有时简直让人无法忍受。  像永恒的自高自大、盛气凌人，还有极度的洁癖，比凌都是深有体会。

    但现在，就是这位漂亮得雌雄莫辨、自傲到令人讨厌的精灵，被高温灼坏了完美的脸。  比凌呆呆看着，心里突然涌上一阵遗憾与惋惜，就像是看到什么艺术品被毁坏的感觉。  随即，他想到，高傲的精灵若知道引以为傲的容貌受损，一定会痛苦万分吧？这样猜测着，他心中的愧疚越发浓重了——说到底，精灵若是不返回帮忙，也不会被岩浆包围了。

    “唔……”精灵挣扎着想说话，嗓子却只能发出干哑的呻吟。  比凌用手压住他，难得的冲着他展颜一笑，温言道：“别动，你的脸上被高温灼出了水泡，我来帮你上药。  ”

    精灵听他语气柔和无比，竟生生打了个寒战。  银发人类从未用这种刻意的软化口吻对他说话，联系到他刚才一闪而逝地错愕眼神和同情目光。  精灵敏感的意识到，定是自己的脸伤得极其难看——对此，他其实早有心理准备。  半边脸一直火辣辣痛得厉害，几乎快要麻木，一定是严重的灼伤，搞不好已经毁容了！

    想到自己偏偏是脸部受创，精灵心下一沉。  一抬眼看到比凌关切的神色。  他心中突觉忿然——这家伙是在可怜他吗？他可不需要这种廉价的同情施舍！

    怒瞪了对方一眼，精灵冷着脸。  将头猛然扭到一边，却因动作太大而牵动伤口，痛得嘴角抽搐。  比凌一愣，随即醒悟到是精灵的过度自尊心在作祟，不禁有些好笑。  看起来，这家伙即使伤得半死，也还是脱不了那副自大又臭屁地模样！

    他暗自摇摇头。  俯身靠近床榻，陪着笑脸柔声劝慰了几句，又拿干净软布蘸了点药汁，轻轻抹擦伤处去。  难料他越是这样小意体贴，精灵就越觉得他是在可怜自己。眼见软布伸来，精灵使劲一挣，“啪”的一声，药汁抹到脖子上。  压根没挨到半点伤处。  紧接着，一大堆乱糟糟地枯草从窗了进来，堆成一道草屏，阻隔在比凌和精灵之间。  看来精灵虽无法动弹，灵力却是没有失去，只是花箭变草箭而已。

    比凌一愣。  再看精灵的墨色眼眸，几乎要喷出火来，似乎在说——我即使毁了容貌，也不需要你这家伙摆出一副可怜我的样子来！

    精灵也太傲气了吧？我只是想帮忙嘛！比凌眉头一皱，心中腹诽：这家伙真难伺候！好胜要强也不能轻重不分，拿自己的伤势来赌气吧？

    他忿忿扔下软布，回瞪精灵。  不知为何，他看着精灵的眼神，一种奇妙的感觉袭上心头——为什么这个场景让他感到熟悉呢？

    数天前，在梵固学院里。  不是发生过似曾相识的一幕吗？那天夜里。  当暗自神伤地赛菲尔遇上精灵的时候……

    现在想来，那时精灵的目光里并没有怜悯。  而是一种深深的爱怜与痛惜。  但那种眼神却让好胜要强的她感到受了轻视，伤了自尊。  她其实也是个无比骄傲的人，从不愿接受其他人的同情怜悯！所以她的一时气愤、口不择言，伤了精灵地心。

    今日的情形，和那天晚上是多么想像啊！只不过，觉得自己正在接受别人怜悯施舍的换成了精灵，一心想帮忙却被对方误会和拒绝的那个人变作了比凌。  两个人，不过是互换了角色。  从此时的精灵身上，比凌隐约看到了自己的影子。  同样骄傲地两个人，都不愿意将自己的另一面——或脆弱、或缺憾、或阴暗、或失败——暴露在其他人的眼前。

    苦笑一声，比凌将软布重新蘸上药汁，塞入精灵手中，任他自己去处理。  虽然他知道精灵几乎没法挪动胳膊，但这样起码他不会拒绝。  想想，若将精灵换作是他，也不会想让个讨厌的人见到自己狼狈的模样——这次不同于耐力赛那一回，他很能理解精灵此刻的心情。

    比凌走出房间，慢慢反省起自己的要强性子来。  他一直就不喜欢精灵目中无人的高傲姿态，此时突然发现自己在某些方面和精灵相似，由不得他不深思——为了好胜要强而硬撑，因为敏感的自尊心而拒绝帮助，到底是好是坏？

    就像在赛菲尔谣言一事上，其实她很明白，若是一开始就去请求校长或旭天，让他们帮忙辟谣或者调查，那些不堪入耳的传闻就不会愈演愈烈。  偏偏这件事是她地软肋，她明知能化解，却犟着性子不肯做，宁可自己私下查探。  说到底，还不是因为她太骄傲，也太敏感。  她不愿让那个散布谣言地人看笑话，所以故意装出满不在乎的模样，来掩饰自己地软弱。

    自己的这种脾气，真的要改改了。  比凌轻叹一声，在院子里停下脚步，抬头注视清晨的天空。

    “天呐！”一声清脆的碗碟落地声传来，比凌转身望去，山民家的小女儿正捂着嘴，两眼瞪得溜圆，直勾勾盯着他：“你，你……”

    比凌心中一紧，迅速朝脸上一摸——他忘了自己的武士面巾，被灰烟熏黑的脸也已经洗净，那小姑娘看到了他的真正面目！这里可是花痴之国布优格啊……比凌的心顿时有如浸入雪水，冰寒无比。

    就在他想要温言哄住小姑娘时，院外旋风般冲进一个盔甲少年，高声喊道：“是你吗，比凌？”

    “杰尼克？”比凌惊喜交加，顾不上那看傻眼的小姑娘，直直冲了过来，“你还好吧？”

    “我，我很好！比凌，多亏有你，是你救了我呀！”杰尼克一甩肩，从背上丢下个人来，“我在山脚发现了淼涧，可他摔断了腿，没法走路了。  ”

    口中哼哼唧唧的矮人抬起头来，愤愤骂道：“都怪永恒！他那堆破烂花箭缠着我往山下滚，最后撞到一棵树上，害得我腿都折了！”

    杰尼克插嘴道：“不能这么说，永恒阁下是为了你好。  只是你运气欠佳，才……”

    “对！淼涧，你不能怪永恒，他可是为了救你。  ”比凌叹息道，“我和他落在后头，被岩浆团团围住，险些被烧成焦炭，你该好好感谢永恒耗费灵力将你扔下山。  ”

    “永恒和你在一处？”矮人吃力的爬起来，一瘸一拐就想往屋里蹦，“他在那里面？”

    “啊！是，是矮人？！”陡然拔高八度的高亢嗓音震得三人耳中嗡嗡作响。  终于反应过来的山民家小女儿激动得眼泛泪光，一边往房里跑一边呜呜叫着：“爸爸，你快来啊！”

    “哎呀，这下可好。  ”比凌扭过头，“淼涧，就请你委屈委屈，使用一下美男计吧！”

    ————短了点，亲们凑合看吧 //擦汗。.。

子时代同人 by 玄香太守 第五十九节 美男变成丑八怪

    第五章 第五十九节 美男变成丑八怪

    “什么？”矮人目瞪口呆，“你要我干嘛？”

    “你和永恒都受了伤，需要在这里休息调养。  而我们的行囊袋全都丢了，没吃没住没钱，你要是不把这家人哄好，我们可都要睡大街当乞丐了！”比凌一本正经的说，“所以，请你充分发挥一下自己的好样貌吧！”

    “你！”淼涧险些气歪鼻子，“你为什么不利用自己的美色？”

    “我可没有矮人那种高贵的血脉。  ”比凌嘻嘻笑着，“而且你看，我这头发被烤得跟干草似的，他们哪里看得上我？”

    “那永恒呢？他才是最适合美男计的那个！”

    比凌的脸色迅速沉了下来，半晌才低声道：“他的脸上被灼伤，这会儿怕是都没法见人了……”

    “啊？那臭屁家伙变成丑八怪了？”淼涧怪笑起来，“哈哈，大快人心啊！看他以后还怎么狂、怎么傲！哼，整天摆出一副轻蔑表情，以为他是精灵就能高高在上吗？我看他以后可没法那样目中无人啦！”

    他在幸灾乐祸？这还算是以心地纯善著称的矮人吗？杰尼克难以置信的盯着淼涧，半天说不出一个字。  比凌理解的拍了拍他的肩头，轻声说：“不要摆出这样惊恐的表情。  这家伙绝对是矮人里的败类，特例中的特例，别让他影响你对矮人族的美好印象。  我向你保证，真正的矮人是最适合做朋友地。  ”

    杰尼克相信比凌的话。  长长出了口气。  若是矮人个个像淼涧这样，那他的人生信念都会崩溃的。

    趁两人正说话，淼涧一个闪身就进了屋，也亏他腿断了还能用“瞬闪”，动作快得连比凌都没反应过来。

    “哇！”淼涧的大嗓门在屋里响起，“永恒，你真的变成丑八怪了！”——这家伙存心报复。  以前多次在精灵手里吃的亏，尽在此时讨还了回来。

    比凌气急败坏地冲进房中。  一把揪住矮人就往外拖。  他这样乱嚷嚷，不是往精灵心口捅上几刀吗？虽说精灵右脸上那串燎泡看起来的确丑陋，就像一条红彤彤地蜈蚣，但这并不意味着精灵就没法恢复了嘛！比凌担心的是，对此时的精灵来说，心理打击会远胜脸部创伤，毕竟精灵是那么高傲、那么爱美的种族。

    精灵冷冷扫了两人一眼。  面无表情的闭上双目，似乎是不屑于和淼涧计较。  但他心里其实翻江倒海般，有些愤怒，有些难过，有些失落。

    先前淼涧在院子里说的话，他听得清清楚楚。  他其实并不太担心那张灼伤了的脸，因为他对精灵族地疗伤秘药很有信心。  他只是惊觉——在其他人的眼里，他的骄傲资本似乎只是那漂亮的脸孔和华丽的外表。  难道他们觉得。  若他真的变成个样貌丑陋的家伙，他就不能继续保持他的骄傲了吗？他地价值，只是一张脸？这个认知让他大感挫折，心绪渐渐阴沉下去。

    “咚咚！”连声脆响，拖出屋外的矮人被比凌的爆栗砸得呲牙咧嘴，捧着头哇哇乱叫。

    “捡着人家伤口撒盐。  你这样做，不觉得过分吗？”比凌一贯温和的脸上此时阴云密布，惊得矮人不敢吭声，“我真是替淼澜不值，像他那样宽仁热心的矮人，竟有你这样心思阴暗的弟弟！”

    这话有点重，淼涧顿感委屈：“说我心思阴暗？你干嘛这么帮永恒说话？他平时人缘太差，我不过是表达一下内心真实感受而已，有什么要紧地？再说他本来就变成丑八怪了嘛，还不许别人说实话？”

    “你知道他是怎么受伤的吗？”比凌狠狠盯了他一眼：“我在那座山头遇上了偷袭者。  没法快速撤离。  永恒是为了帮我救我才特意返回山头。  和我一起对付那个偷袭的家伙。  结果遇上火山大喷发，他被岩浆包围。  脸上才灼成那副模样。  ”

    淼涧呆了一下：“那家伙还会跑回去帮你？他不是最冷漠无情的吗？怎么这次转性了？”

    “他待人很冷淡，还总是一副清高孤傲的模样，但这并不代表他能坐视同伴陷入危险而不管不顾。  ”比凌一撇嘴，“我看他的内心倒是善良纯洁得很。  虽然我也非常讨厌他那傲慢自大的臭屁性子，但那家伙可不是什么坏人。  退一万步说，他即使为人不好，你也不该对自己的同伴冷嘲热讽。  ”——他是够善良纯洁的，根本就是个没见识过人心黑暗的幼稚男！

    “好啦，那我不再嘲笑他了！”在矮人老老实实地服了软，“我去给他道歉。  ”随即，他口气一转：“不过这也不能全怪我，谁叫他那么讨厌地！我只要一见着他，就会觉得他在轻视我，这种感受太不舒服啦！”

    “精灵本来就是高傲的种族，永恒又特别自视高，总是看不起其他人，不屑和人交往，冷冰冰地像一座冰雕，当然会让人讨厌了。  他的社交能力等于零，口碑一团糟，这个大家都知道。  但一码归一码，这次的事情是你做得过分了，和他是个什么样的家伙没有关系。  ”

    “就因为他总是那么臭屁烘烘，赛菲尔才不会喜欢他的！”淼涧摇头晃脑，“只要不是花痴，谁受得了他那副脾气啊？像赛菲尔那样出色的女孩子，绝对无法忍受他的轻视啦！”

    比凌听得火大，直接打断他：“其他就不要多说了，你应该去道歉。  ”

    “哎，比凌，你怎么这么会教训人呢？不过我承认你说得有道理。  ”淼涧一颠一颠的走向房门，“我去道歉。  我这就去道歉……”

    矮人还是性格直率，进屋就诚心诚意说了“对不起”，又不顾精灵反对强行帮他擦了满脸的药汁。  比凌能理解和体谅精灵那颗骄傲敏感地心，淼涧可不懂这些，直接就用武力解决问题。  比凌倚在门框上，见精灵气得半死又无可奈何的模样，不知不觉笑出声来。

    “比凌！”出去打探消息的杰尼克跑了回来。  “我看我们还是尽快离开这里吧！”

    “怎么了？发生了什么事？”比凌讶道，“这村里也有危险吗？”

    杰尼克愁眉苦脸点点头：“刚才那个小姑娘已经将矮人到来的消息传了出去。  村长正带着一群人往这边赶呢！若是我们再不离开，淼涧就真的要使美男计了，而且对象是整村人！”

    “哎呀！”淼涧以金鸡独立的姿势一蹦老高，“那我们还不快走？！”——开玩笑，他才不要留在这里被人逼婚呢！

    背起精灵，比凌等人迅速离开。  有了杰尼克，比凌就不担心会迷路了。  他对附近地形相当熟悉。  连村后的山间小路都知晓，赶在山民们蜂拥而至前溜出了这个村子。

    在群山中跋涉了一日，比凌从灵宠那里得知，“赛菲尔”已经和旭天、娜娜公主汇合了。  于是很快地，比凌一行人就“巧遇”了那三个同伴。  看到任务还没开始队伍里就多出两个伤兵，行李也丢了大半，旭天的眉头几乎纠结到一处，出师不利呀！没法子。  众人只能迅速返回“美人之城”，让淼涧和永恒先接受治疗。

    安顿好两名伤员，旭天和其他人商量，让比凌和娜娜公主留下来照顾和保护伤者，他同赛菲尔两人，加上向导杰尼克。  继续出发完成任务。

    听他说完，黑发美人地眼中耀出一串惊喜的光亮，衬得琥珀色的双瞳更加晶莹澄透。  这样一来，她和比凌就相当于单独相处！精灵和矮人都受了伤，需要她和比凌去处理一切事物，这样她和比凌就能有更多更深的接触。  她有把握，让比凌在这段时间里好好了解她，看到她的聪明才干，明白她绝不是单有漂亮的外表，也绝不比赛菲尔差上半分！

    “赛菲尔”也是心中窃喜。  深知主人北上目的地它。  知道主人必定会以赛菲尔身份去完成任务。  而留下它充当比凌。  这样它就能和美丽绝伦的娜娜公主好好相处几天，还不用去参与那些危险的任务……它正美滋滋的想着。  却见主人凌厉的目光扫了过来，看得它心头一颤，急忙低下头去。

    临出发前，赛菲尔独自去了精灵的房间，语气平静的问候了一下还不能开口说话的精灵。  虽然只是简单地问候，精灵却舒了口气。  比起这样礼貌却疏离的态度，精灵其实更怕从她眼中看到怜悯。  若赛菲尔出于同情而来安慰他，因为他的破相而改变对他的态度，特意作出无比关切的模样，那精灵的心情必然会低落许多。  幸好，她是与其他人不同地。  相对于其他人的刻意小心，她那种平静自然的表现反而维护了他的骄傲与自尊，这样的认知让精灵暗暗升起感激之意。

    赛菲尔没想到自己故意的冷淡疏远竟让精灵对她更有好感。  她只是觉得，若被毁容的那个换作自己，一定会对其他人的过分关心感到不快。  在这类事情上，她和精灵一样敏感，有着一样的坚持和倔强。

    离开精灵的房间，重新整理好行装，狠狠警告了灵宠，又将可能有人来暗杀比凌地消息反复叮嘱几遍，真正地赛菲尔同旭天、杰尼克一起，再一次出城北行，重新开始他们的屠龙猪任务。

    ————————

    明天后天都要去赴刑场，看来又要通宵熬夜K书了，存稿终于用完了，明天地更新没着落了，俺不得不请假一天了。  明天停更一天，后天会继续更新，不过发文时间应该在晚上。

    这是俺入V以来第一次请假，叹息。  三个月每天不断更的奖金肯定没有了，这可抵得上俺大半个月的辛苦劳动啊！早知道就多攒稿子，话说俺平时都在干嘛呢，哭泣……

    最近评论区比较冷清，主要是俺太忙，每天也就加加精什么的。  等俺考完了，再来和亲们一起玩啊～摸摸每天来评论区按爪子的亲们，俺虽然很少回复，可也是天天在看哩！很感激亲们的支持，还有那些帮俺投票的，大谢啊～。.。

子时代同人 by 玄香太守 第六十节 七龙猪

    第五章 第六十节 七龙猪

    距离火山喷发已经过去三天，但岩浆肆虐的高温即使隔着几座山头仍能感受到。  杰尼克带着旭天和赛菲尔绕道而行往北而去。

    一路上山路崎岖，三人风餐露宿十分辛苦。  杰尼克原本以为，像赛菲尔这样干净漂亮的小姑娘肯定熬不住翻山越岭的劳累。  没想到她体力好得出奇，走山路的本事比起他这山地之国的本乡人来毫不逊色，对山野生活的熟悉度更叫他刮目相看。  几天下来，赛菲尔还没累垮，旭天倒先苦起脸来。

    “赛菲尔，为什么你这堂堂的伯爵小姐，走山路比我还厉害？”趁着半途休憩的功夫，旭天悄悄问道，“是有什么秘诀吗？”

    赛菲尔斜了他一眼，微微一笑。  这金发男子在不拿鞭子的时候，俊雅温润，亲切和煦，十足的大好人模样。  但她明白，这家伙的腹黑程度绝对不容小觑。  典型的面善心狠，耍起鞭子来的狠毒劲头，她可是深有体会。

    “嗯，是有秘诀呀。  ”她眨眨亮晶晶的蓝眸，凑近对方轻声说，“旭天老师想知道吗？”

    “喔？真有秘诀？”金发男子双眼一亮，“那是专攻步伐的体技吗？还是调节气息的秘法？”

    赛菲尔笑而不语，任他又猜了好几个，方才拖长声音开口了：“旭天老师……其实，答案很简单……那就是……”

    见对方一副专注倾听的模样，她突然一歪头。  甜甜笑道：“我不告诉你！”

    “……”旭天一口气没上来，险些憋死自己。  半晌，他“咳咳咳”地顺好气，摇头道：“赛菲尔，你可不是小孩子，这种把戏你也玩……”

    “旭天老师，我还不到十五岁。  当然是未成年的‘小孩子’啦！”赛菲尔重重咬住“小孩子”三个字，旭天只能哭笑不得的点点头——怎么又忘了。  这丫头还没成年呢！虽然说，她怎么看都不像个“小孩子”。

    看着旭天满脸郁闷，赛菲尔心中一乐，暗想着：我果然是个小心眼的女人，那两顿鞭打的帐八成是要不回来了，现在能抓住一切机会让他吃憋，也是件让人愉悦的事情啊！

    眼看探路的杰尼克已经回转。  赛菲尔笑嘻嘻地站起来身来：“旭天老师，我们结束休息，快点赶路吧！今天如果一切顺利，我们在天黑前就能到达目的地喔！”

    旭天抬起眼皮瞄了她一眼，鼻子里轻轻哼了一声。  可怜旭天本就不是武士，这几天地山地急行军将他累得够呛。  那两位同伴都是大山里的孩子，从小玩耍惯了的，根本不在乎这点山路。  每每到了休息时间。  赛菲尔不是拉着他找食物，就是催着早早上路，根本不让他好过——她绝对是故意的！

    看着赛菲尔清澈透亮的蓝色双瞳，旭天暗自腹诽——看她表面乖巧天真、善解人意，动不动就来个嘘寒问暖，其实她心里黑着呢！一想到这一路同行。  还有许多被她黑的机会，旭天就格外气闷。  身为此次任务的负责老师，他就是想给对方点教训，也得回了梵固学院再说啊！赛菲尔一定是明白这点，所以才肆无忌惮地耍弄他。  没奈何，气还没喘匀，旭天又得跟着两个“小辈”重新上路，连叫句累的资格都没有。

    三人一路紧赶慢赶，终于在日落前到达目的地。  从高高的山坡上望去，在翠绿掩映的半山处有个黑黝黝的大洞。  十分显眼。  旭天对比完任务卷轴和地图。  点头道：“就是这里了。  ”

    杰尼克顿时激动起来。  虽说这龙猪只是名字沾了个“龙”字，和真正的巨龙毫无关系。  但对杰尼克来说，光是这个名字就已足够让他热血沸腾。

    “还等什么，我们快进去吧！”他摩拳擦掌，兴奋道，“等完成这个任务，我就是真正的屠龙，呃，屠龙猪勇士了。  ”

    “夜间比较危险，等明天再进洞吧！”旭天一瓢冷水泼下，杰尼克只能乖乖等待天明。

    连夜制作了一些简易火把，三人第二天开始向洞内探索。  和旭天先前预料一致，这个大洞里间空间很大，岔路又多，三人走了许久才听到一丝不太寻常地动静。

    “哼哼，哼哼……”轻微的声音立刻让三人止步，赛菲尔不动声色的挪到旭天身后，拿他当了保护盾牌。  杰尼克举着火把往前几步，光线渐渐照亮角落，十来头胖乎乎的四足短肢动物出现在他们眼前。

    “啊，是龙猪！”杰尼克一眼看到个带着两大窟窿的猪鼻子，猛地拔出剑来，大喝一声便冲了过去。  旭天右手一挥，手里的火把甩到半空，将洞里照得亮堂堂。

    “这个……这个就是龙猪？”全副武装地杰尼克冲到近前，呆呆举着剑，怎么都砍不下去，“这真的是龙猪吗？为什么看起来……”

    躲在旭天身后的赛菲尔微微探出头来，突然“扑哧”一声笑起来：“什么龙猪啊，这不就是普通人家圈养的大肥猪吗？”

    果然，那在角落里挤成一团的动物，大耳长鼻、浑身肥膘的，不是肥猪是什么？怎么看都不像是灵兽。  只是不知道这些家伙怎么跑来洞里了，看模样明明是家养牲畜呀！

    旭天皱起眉，不明所以。  赛菲尔伸手数数，不多不少正好七头，不禁失笑道：“莫非这是七龙猪？”

    旭天听不懂赛菲尔随口说出的笑话，盯了那几头肥猪半晌，轻声吩咐道：“杰尼克，砍它们几下试试。  ”

    杰尼克应了一声，挥剑便砍。  却听靠近洞口处传来一声断喝：“住手！”

    声音落下，一道人影出现在三人面前：“你们是谁？为什么要伤害这些猪？”赛菲尔抬眼望去，火把光亮下，一个眉清目秀的少年正在向他们怒目而视。

    咦，莫非这位才是龙猪？

    ————熬不住，只能更这么一点点……。.。

子时代同人 by 玄香太守 第六十一节 神秘的外族少年

    第五章 第六十一节 神秘的外族少年

    “我们是来寻找龙猪的佣兵。  ”杰尼克停了手，大声问道，“请问你是谁？”

    “龙猪？”那清秀少年一呆，随即大笑道，“天，你们不会以为我这些白猪是什么龙猪吧？”

    “我们接到的佣兵任务中指明龙猪就在这个洞里生活，所以我想试……”

    杰尼克的解释被少年打断：“这洞大得很，你们没见过龙猪，也不知道它什么模样，只凭一个‘猪’字就要对我的白猪动手？”他斜眼扫过三人，低声嘀咕道，“真是凶狠霸道、蛮不讲理的人类！”

    声音虽轻，旭天和赛菲尔却是听得分明。  这家伙口吻跟精灵似的，难道也是个外族？看他身高模样和人类完全相同，不是矮人也不是精灵，那是什么呢？兽人么？

    西大陆几乎没有出现过兽人，旭天和赛菲尔都是从文字记载中略知一二。  据传兽人族有类人程度高的部落，也有兽化程度高的部落，外形上差别很大。  这突然出现的少年是不是兽人，还真难说。

    杰尼克还想讲些什么，少年不耐烦的挥手：“这些白猪都是我的，这里没有什么龙猪。  你们要找就去别处，不要在我这里捣乱。  ”他哼了一声，径自走向角落，那七头白白胖胖的大肥猪就像见了亲人一般，围着他耳鬓厮磨十分亲热。  少年目光中透着宠溺，摸摸这个的头，揪揪那个地耳朵。  嘴角带上一缕微笑。

    啊！这世界竟有“与猪共舞”的人……赛菲尔看得满头黑线，感叹道，果然是大千世界无奇不有啊！

    旭天也在细细打量着眼前这一幕。  那真是奇怪的人，在山洞里养猪，还拿猪当宠物。  旭天心中猜度，莫非他真的是兽人族，所以对动物有非比寻常的好感？

    他正想着。  赛菲尔拉拉袖子，轻笑道：“我们刚刚差点伤了人家的宠物。  你快点向他道歉啦！”

    道歉也要我来？旭天无奈笑笑，走近几步，对少年说了几句赔罪的话。  但对方爱搭不理，只管抚摸身边地白猪，要不就是扔个白眼过来，似乎在说——你们这些烦人家伙怎么还不走？

    “哎呀，大哥哥。  这头猪在吐口水！”赛菲尔不知道什么时候跑到少年身边蹲着，指着一头白猪叫道，“你快看呀，它是不是生病啦？”

    听到这话，旭天险些一头栽倒在地——赛菲尔，你装天真也不能这样啊！谁见过猪还能吐口水的？

    少年却是被吸引了过去，转脸看看那头猪，嗤笑道：“这可不是口水。  是它吃地夜叶草的汁液。  ”他指指地面：“喏，就是这种草，它们很爱吃这个。  ”

    “喔……”赛菲尔一副好奇宝宝的模样，拈起几根草细摩一阵，又赞叹道：“大哥哥，你懂得真多啊！我还是第一次知道。  原来猪也是吃草的呢！”

    少年抬头望了她一眼。  虽然有武士面巾遮脸，但她水汪汪的蓝眼睛里清澈干净，让人一见便觉纯真可爱。  少年不自觉的缓和了口气，微笑道：“你家若是不养猪，你当然不会知道这些。  我可是从小就和猪群一起生活，自然懂得多一些。  ”

    “那猪为什么会喜欢吃草呢？不是说猪最喜欢吃剩菜剩饭吗？”赛菲尔眨巴着眼睛，问个不停。  少年也不觉腻烦，认认真真向她解释着。  旭天拉着杰尼克走远几步，任凭赛菲尔甜甜笑着，和那少年大套近乎。

    围绕猪的话题说了许久。  赛菲尔歪着头。  终于转入正题：“大哥哥，你为什么一个人生活在这里啊？”

    “有什么不好么？我习惯在野外生活。  ”

    “不是不好。  只是很佩服你啊，我就不敢一个人在荒山里生活。  ”

    “喔，那你还当佣兵？”

    “你可别小瞧我呀！我地战斗力很强的！”赛菲尔挥舞着拳头的模样很可爱，看得少年情不自禁的笑了起来。

    “你要记住喔，我的名字是赛菲尔！”女孩加重语气，“我可不是那种只能待在家里的娇娇小姐！”

    “赛菲尔？很好听的名字呀。  ”少年由衷赞道，脸上笑意更甚。

    咦，他对自己的名字没有反应，那就不是自己要找地人了。  赛菲尔眨眨眼，又开始询问洞里的情况。

    “这洞相当大，里面大洞连着小洞，一直延伸到地下。  如果我没弄错的话，那些凶悍的兽类都生活在下一层洞里。  你们捡着地势低的地方走，到头就能看到一处向下的洞口。  ”

    又亲亲热热地说了一会儿闲话，赛菲尔才礼貌的告辞，拖着同伴离开了那处。

    “旭天老师，不管那个爱猪少年是不是兽人，他都不是我们要找的人。  ”赛菲尔拉着旭天咬耳朵，“我一直在猜想，兽人先知既然要求学院送回宝器，总会派人来接应吧？而且她有预见能力，知道我的名字，那她派来接应的人听到我的名字就算接头了嘛。  但那少年对我名字毫无反应，显然不是先知派来的人啰！”

    赛菲尔的分析很有道理，但旭天却很尴尬，怎么才能告诉她——其实先知并不知道你的名字，那是校长怕你不愿去兽人族而胡诌出来的。  至于和兽人接头地事宜，因为两位虎人没说清楚就重伤死去，校长根本不知道有没有兽人来接应。

    他清清嗓子，想用委婉地说法告知赛菲尔——你的凭据是错误地。  但他的话还没出口，杰尼克已经激动的叫了起来：“你们快来，这里真的有个向下地洞口！”

    “我们真的要去杀龙猪吗？”赛菲尔眼波流转。  “旭天老师，这可不是我们的主要任务。  ”

    旭天一摊手：“总要做个样子嘛。  这样，当我们去白令隘口时，才能有个说得过去的借口。  ”

    赛菲尔嫣然一笑，指指漆黑一片的洞口：“但这里面情况不明，也不知那少年说的是真是假，旭天老师就不怕这是个陷阱？别忘了。  比凌前几天刚刚被人偷袭过！”

    “那你想怎么办？”旭天饶有兴致的看看她，“有什么好主意吗？”

    “当然！”赛菲尔眼珠子骨碌碌一转。  低声道，“这次就让白狐下去干活，我们只管等在外面接收战果。  你不知道啊，我地白狐这些天没架可打，早就闷坏了，我看着可心疼了！”

    “……”旭天无语。  他见过压榨灵宠的，却没见过像赛菲尔这样。  明明是在压榨灵宠，还摆出一副为它着想地模样，够脸皮厚的。

    炎桦也很郁闷。  虽说它当上赛菲尔的灵宠后，吃好的喝好的无比开心，但总被扔在宠物空间里无所事事的滋味很是难受。  好不容易被放了出来，却是直接被丢进个黑漆漆的地洞里，去寻找什么莫名其妙地龙猪。

    哎，就当前往兽人族之前的热身运动吧！洞中宽阔无比。  炎桦伸展开九尾白狐的巨大体型，撒开爪子猛跑起来。

    赛菲尔三人折返原路，回到山坡处等待。  杰尼克虽然不甘，但赛菲尔用比凌遇袭的借口，三言两语就说服了他。

    旭天瞄了一眼金发少女，心中暗叹——赛菲尔果然是个谨慎人。  先前进洞时。  她还兴致勃勃想过一把佣兵瘾，一见到突然冒出个神秘的爱猪少年，她就马上放弃寻找龙猪的念头。  即使那人看起来清白无害，她也不愿冒险进洞，真是时刻保持戒心啊！

    三人在洞外寻了处平坦地安营，找食的找食，生火的生火，赛菲尔慢悠悠地支起帐篷。  因为要走山路，三人随身行李不多，帐篷只有一顶供她专用。  另两人便就地露宿。  等到杰尼克和旭天将几只野鸡收拾干净、放在火上烤烧时。  赛菲尔才刚搭完自己的帐篷。

    “呀，真好。  今天有鸡翅膀吃！”赛菲尔美目一亮，“让我来烤吧！”

    她几步上前，从行囊袋中摸出个小包，笑吟吟道：“这可是我从安基岛上带来的特殊调料，用来烤制食物最香了！”——前几日三人赶路忙，只能啃啃冷硬面包，今天有功夫烤野鸡，正好让她一展身手。

    将调料细细撒好，赛菲尔熟练的在火上翻动鸡身，浓郁的香味渐渐弥散开来。  这些调料虽然和地球上的大不相同，但安基岛以商贸和服务业闻名，在饮食一行下了十足功夫，从四大陆各处搜集香料调料和菜谱，还设立了专门地研究部，经过多次尝试配出的味道自然是上上之选。  赛菲尔身为岛主，拿的是最好最新的调料，只用了少许就让人垂涎欲滴、食指大动。

    她正忙活着，旭天突然一扭头，沉声道：“阁下既然来了，何必躲躲藏藏的不敢出来见人？”

    山间一片沉寂，杰尼克不解的望向旭天。  赛菲尔却是悄悄往后挪了几步，将手中食物拿离火上。

    “喔，被你发现了……我其实只是来问一声——那个烤鸡，能让给我吃吗？”清澈的声线打破寂静，“真的好香啊！哪怕只给我一对鸡翅膀也行啊！”

    一个男子慢慢出现在他们的视野之中。  他年纪不过二十出头，一头银蓝色的长发，一双褐红色地眼睛。  左耳挂着一只奇异地暗绿色菱形耳坠，上面有个六芒星图案，让赛菲尔看起来稍感眼熟。

    他直勾勾盯着赛菲尔手里的烤鸡，吞吞口水，抬头笑道：“我拿宝贝和你换，行不？”

    赛菲尔笑了笑，将烤好地那只野鸡远远扔了过去：“不需要什么宝贝交换，你想吃就吃吧！”

    来人一个旋身，干净利落的接过烤鸡，捧着便往嘴里送，一点儿也不怕烫着。  正要咬上时，却听赛菲尔嘻嘻一笑，银铃般的声音响起：“当然——如果你不怕我下毒，就尽管吃吧！”

    来人闻言一滞，望望手里的烤鸡，又看看笑靥如花的赛菲尔，咬牙道：“西大陆怎么有你这样刁钻古怪的人类丫头？我不过吃你一只烤鸡嘛，至于用毒药来吓唬我吗？”

    又是口口声声的“人类”，又是一个外族的不速之客出现！旭天同赛菲尔对看一眼，都知这绝不是巧合。

    旭天清清嗓子，柔声问道：“阁下不是人类？”

    “嗯，不是。  ”

    “那阁下是哪族呢？”

    “嘻，你先猜猜看。  ”

    “那……阁下是兽人？”

    “呃，是啊。  你们怎么一下就猜到了？”

    “……”

    旭天和赛菲尔都无语了。  这家伙也太直接了吧，这样就承认了自己的身份？

    “啊！我要走了！”那人突然眉头一皱，拎着烤鸡就朝洞里跑去，“不得了，要丢了！”

    几个起落，那人就消失了身影，只留下一阵清朗的声音在场间回荡：“谢谢你们的烤鸡啊！是没毒的吧？没毒的吧……”

    三人站立良久，没有说话。  杰尼克纯感莫名其妙，另外两人大眼瞪小眼，均觉得当下情形有点匪夷所思。  过了半晌，赛菲尔轻咳一声，开口道：“旭天老师，我怎么觉得现在的局面越来越复杂了？”

    旭天叹了一声，问道：“你觉得他真是兽人吗？”

    “我不知道。  ”赛菲尔露齿一笑，“不过，好像他和洞里那位爱猪少年有点关系……”

    “你怎么会这样认为？”

    “因为白狐告诉我，那两位打起来了……”赛菲尔淘气的一歪头，“我们要不要去看热闹？”

    “白狐能感知这么远？”旭天讶道，“它不是在极深的洞底吗？”

    “那家伙说在下面兜了一圈没发现任何东西，就从洞底出来了，现在正躲在一边看那两人打架。  ”赛菲尔一本正经的摇摇头，“哎，有个这么不负责任的贪玩灵宠，真是让人头痛啊！”

    旭天瞥了她一眼，心道——有九尾灵狐这种顶级灵兽当宠物她还抱怨，真是得了便宜还卖乖，这家伙的话太气人了！

    ————

    明天还有一门就解放，继续奋斗中！话说，我突然发现自己忘记件重要事情——早该是新的一章了，我却忘了换章节数，还在第五章里写啊写的。  那个，凑合看吧，反正大家知道这是和兽人族相关的一章就行了。  嗯，所以最近有很多新龙套出场，当当当！。.。

子时代同人 by 玄香太守 第六十二节 白令隘口

    第五章 第六十二节 白令隘口

    留下杰尼克看守营地，旭天和赛菲尔再次朝山洞中奔去。

    金色的阳光洒在山坡上，金发男子轻盈的身影在地面斑驳的阴影间跳跃。  他刻意加快了步子，整个人像一阵轻风，飞快的掠过林间。  他想看看，赛菲尔这个纯异术者，能有怎样的速度极限。  他对自己的独特步伐和气息控制很有信心，但每次当他回头时，总能看到那双月牙般笑弯的眼。

    原来赛菲尔的速度并不逊于他，旭天这样认知着，脸上浮出淡淡的笑意。  这谜样少女的体内，到底藏着什么样的力量呢？怀着期待的心情，注视着她的成长，该是一件很有趣的事情吧！

    “哎呀，你们怎么才来？好戏已经演完，你们来晚了！”空荡荡的山洞角落，清冽的声音带着一丝炫耀，十足孩子气，“我可是从头看到尾的！他们在这洞里打得可欢了！”

    “是白狐？”旭天吃惊得张大嘴，四下张望，“这么小的空间，它那么巨大的体型，能躲在哪里？”

    “嘿，你看不见我，你看不见我！”炎桦笑得很开心，“很奇怪吧？如果你给我一点好处，我就告诉你我躲在哪里！”

    这白狐的喜好颇与众不同啊……旭天瞄了眼赛菲尔，微微一笑：“安基岛的钱财还不够多吗？身为西大陆最有钱之人的灵宠，还需要占我便宜？”

    “小气鬼！”炎桦低声嘀咕了一句，随即理直气壮道。  “占自己家的便宜有什么意思？当然是占别人便宜才开心啦！”

    “好个占便宜地白狐。  ”旭天眼里都是笑意，望向赛菲尔，“看来你的灵宠不止是贪玩啊！”

    “好了，炎桦，出来吧！”赛菲尔轻声道，“这一路我们都要和旭天老师同行，遮遮掩掩会显得没有诚意。  ”

    “呃……”清朗的声音突然低了下去。  “那你先给我一件衣服……”

    这家伙果然是因为赤身才被迫躲起来，赛菲尔心中暗笑。  我就知道是这样！幸好她早有预见，将手里拎着的一套衣服朝黑暗处扔去。

    过得片刻，在旭天惊诧万分的目光中，一个秀气的小少年摸着头溜了出来。  他有着一头乱蓬蓬的暗红长发，大陆罕见地暗红眼瞳，衣服胡乱套在身上，冲着两人不好意思的笑笑。

    “能化人形地白狐？”旭天几乎要嫉妒了。  “赛菲尔，你倒是口风紧。  ”

    “旭天老师，我可没想故意隐瞒什么。  ”赛菲尔嘻嘻一笑，转头询问炎桦，“刚才那两人怎么回事？”

    “那两人啊，我到的时候他们已经打起来了。  ”炎桦一耸肩，“带耳坠的那个出手狠，抱着猪的那个溜得快。  我刚来没一会儿。  两人似乎察觉到我的存在，一个追一个逃就这么不见了，连那几头大肥猪都跟着他们跑了。  ”

    “哼，什么从头看到尾，原来你什么都不知道。  ”赛菲尔没好气的瞪了灵宠一眼，“你能确认他们的种族吗？”

    “种族？他们一定不是灵兽。  我能确定这个！”

    “废话……”赛菲尔又瞪了它一眼，“你不是见过兽人先知吗？那你能辨认他们是否兽人吗？”

    “兽人先知？我当时遇上地只是个讨人厌的小姑娘，谁知道她是什么先知啊！长得跟人类一模一样，满肚子坏水，又凶又狡猾！”炎桦突然眼睛一亮，“对啦，她有点像你呢，都是那么……”一道凌厉的目光射了过来，传闻中实力强大的九尾灵狐竟不由自主的缩了缩脖子，将后半句话咽回肚子。

    旭天饶有兴致的看着这一主一仆。  赛菲尔在面对灵宠时展现的那种淡淡威势。  和她平日天真可爱的模样可是大不一样。  可能那个才更像她地真性情吧？

    “那龙猪呢？地下当真什么都没有？”

    “没有什么龙猪，连稍有实力的凶兽都没有！”炎桦眨巴眨巴眼睛。  补充道，“按理说那里是灵兽聚居的好地方呢，现在这样空荡荡的反而显得反常，就像有什么东西将它们驱赶一空。  ”

    赛菲尔望了旭天一眼，低声问道：“我们现在怎么办？”

    “看来这布优格国已是暗流涌动，我们身在明处，又对情形一无所知，这样下去只能被人牵着鼻子走。  ”旭天淡淡笑道，“原先想拿龙猪做借口去白令隘口，现在龙猪找不着，索性就直接去一趟吧！”

    他一指炎桦：“它从未在人前现身，以后的行动都可以借助它的生面孔。  平时我们在明面引开注意，它就在暗中查探。  若能找到突破隘口地办法，那是最好不过了。  ”

    赛菲尔点点头，突然叹道：“我们一直哄骗杰尼克，我有点过意不去呢。  ”

    旭天斜了她一眼，心中暗笑她虚伪。  他却不知，赛菲尔难得真心为人，对那纯良老实、心怀梦想的杰尼克，却是发自真心的喜欢和羡慕——因为他拥有一个简单却充实的人生，那是她永远得不到的。

    出了洞口，旭天告诉杰尼克，白令隘口那方有龙猪出现的迹象，就这么哄信了佣兵少年。  刚收拾好的营地被拆掉，三人继续北上，往西大陆东北角的白令隘口而去。  只过了一日，三人就到达了这处群山中的明珠，号称大陆最强堡垒的白令隘口。

    说是隘口，其实是一座坚固宏伟地城市。  两个城门一处向着布优格国地山地，一处通往北大陆的峡道。  三人到时正是全城戒严，城门紧闭。  不让任何人通行，旭天先前想用炎桦混进城里地办法根本行不通。  而杰尼克这才知道本国已经占据此地，震惊得数小时说不出一句话来。

    到晚间，旭天自持异术过人，趁夜暗闯了一回。  没料到连城门都没进去就暴露了行踪，被密集地斗气攻击打得毫无还手之力。  看起来布优格举国骑兵尽集此城，要想顺当通过绝非易事。  炎桦也想借乱潜入。  却被城墙上一股奇怪的光罩挡了下来。  旭天这才知道，这白令隘口果然是最强堡垒。  竟然有笼罩整个城市、侦知一切进出的巨大护城结界！要知道，就是梵固学院的外圈结界，也无法精准感应到进出情况，所以时不时有人会偷溜进来。  而这白令隘口周围笼罩的，却是毫无破绽的完美结界！除非内部有人接应，否则无人能在不惊动守卫的情况下进入城中。

    强攻不可取，偷潜不可行。  白令隘口就这样横在两人面前，阻隔了他们前进地可能。  难不成真要用那招？旭天心中发寒，暗暗祈祷校长的玩笑话不要成为现实。

    又待了一天，三人终于无功而返，踏上回程之路。  再次经过那处龙猪山洞时，不甘心地杰尼克提议再进洞看看，谁料这一次进洞却是大有发现——就在三人发现大肥猪的那个角落，爱猪成癖的清秀少年面色惨白、浑身是血的倒在地上。  看上去奄奄一息。  他的身边，横七竖八躺着数具白猪尸体，不多不少正是七头。

    好心的杰尼克立刻扑上去帮他检查，赛菲尔落在后面，轻声问旭天道：“你觉得这是那个带耳坠的男子干地吗？”

    “我不知道。  ”旭天凝视少年良久，“看来我们要多一个同行者了。  ”

    “你要收留他？”赛菲尔皱眉。  “这人身份不明，我们还有任务……”

    “送上门来的伤员，不要白不要啊！”旭天轻轻一笑，“能让我们再度遇上他，说不定这是天意呢！”

    “唔，反正你是领队。  ”赛菲尔一耸肩，“不过你要记得，收留这人后，炎桦就不能随便出现了。  ”

    旭天突然嬉笑两声，凑近赛菲尔的耳朵。  低低道：“不如让白狐化成人形。  去‘美人之城’里招摇一番。  凭他的清秀容貌，搞不好能被推荐去选美大会呢！”

    “选美大会？”

    “你不记得淼涧讲过吗。  布优格每年都有选美活动，就是在春天举行。  春祭节上会选出每年的布优格之星，获胜者将拥有国宝般的待遇和特权。  若能参加最后决赛，至少能混入皇宫，俘获个公主王子什么的，好让我们顺利通过白令隘口。  你觉得这个主意怎么样？”

    “你要用美男计？”赛菲尔不怀好意的上下打量他，“不如你亲自出马，把握更大。  ”

    “你地建议不错。  按照我原本想法，比凌才是最适合的人选。  ”旭天如愿看到赛菲尔狠狠瞪了他一眼，报复成功，他不禁笑起来。

    ……

    此时，“美人之城”中的娜娜公主正在悉心照料两位伤员。  按理说，以堂堂圣达加公主的身份，她完全不该做这种伺候人的工作。  但为了在“比凌”面前留下最好印象，黑发美人尽显温柔娴惠一面，小心翼翼照看着矮人和精灵。

    淼涧的断腿虽然续上，但行动不便地状况将会持续许久。  整天待在床上的沉闷生活憋坏了好动的矮人，让他成天长吁短叹，嘴里絮叨不停。  而精灵的表现恰好相反，自受伤以来，娜娜公主几乎没听他说过一句话。

    “永恒阁下，你体内的毒气已经清除干净，只是你吸入太多毒烟毒气，身体的虚弱状况可能会多持续几天。  ”

    黑发美人小心翼翼的打量精灵冷漠的脸，一条丑陋的灼痕像蜈蚣般爬在他的右颊，让人忍不住心生叹息——曾经是件多么完美地艺术品，现在却出现了致命地裂痕。

    “阁下，对脸上的伤处，你不需太难过。  ”娜娜公主揣测着他地心思，柔声劝慰道，“灼伤虽然看起来破坏容貌，但只要治疗得当，消除伤痕并不是难事。  ”

    精灵冷冷瞥了她一眼，没有答话。  只是眸中的讽刺意味浓重。  让黑发美人心中好生不自在。  莫非自己猜错了？他不是在担心容貌问题？娜娜公主微一侧头，心想对方若不是因为毁容而难过，那就一定是因为赛菲尔。  她轻挑柳眉，更加放缓语气，温柔笑道：“阁下是不是在担忧赛菲尔？请尽管放心，有旭天老师在，她地安全不成问题。  ”

    学院里人人皆知精灵喜欢赛菲尔。  此刻她轻声提及，精灵目光一闪。  总算有了动静。  黑发美人心中一喜，沿着思路曼声道：“阁下也无需担心赛菲尔的态度，她可不是那种眼光浅薄的女子。  ”

    话虽这么说，但她想到赛菲尔离去时似乎没给精灵好眼色，连安慰的话都不说一句，心中不安，不禁帮女伴解释起来：“赛菲尔去完成龙猪任务走得太急。  所以没和阁下说上几句话。  其实她一直很担心阁下的伤势，还私下问我圣达加宫廷里是否有治疗外伤的良药……”

    “你的话太多了。  ”精灵终于开口，嗓音还带着沙哑，却是透出深深地不耐和轻蔑，“关于赛菲尔的事情，我从不需要别人地意见。  ”

    黑发美人脸上一红，娇怯怯低下头：“对不起，我……”

    “不需解释。  我知道你要说什么。  ”精灵脸上嘲讽意味更重，还略略带着一丝鄙夷，“我想单独待着，请你出去吧。  ”

    这样客气的话语，还是因对方的女性身份。  娜娜公主眸中异色一闪，委委屈屈站起身走出门去。

    目送黑发美人离开。  永恒自嘲的笑笑。  在某些方面，精灵天性敏感，他岂不知娜娜公主说这番话是怀着什么样的心思？想撮合他和赛菲尔？这人类女子实在太多事！不过说到底，她也是为了自己吧。  这几日精灵冷眼看着，早已发觉娜娜公主对比凌大有情意。

    慢慢吐出一口气，精灵躺回床榻。  回忆着这几日比凌和娜娜公主的言谈举止，不禁心中奇怪——为什么这比凌对娜娜公主态度暧昧，好像也有点爱慕之意在其中。  这可不太符合银发人类平时的态度，他不是最紧张赛菲尔地吗？怎么能趁着赛菲尔不在就和其他女人眉来眼去！

    精灵顿感一阵愤怒，但紧接着。  一缕疑惑浮上心头。  银发人类平时虽然对谁都温柔无比。  但像这几日的暧昧态度，还真是极其少见。  莫非。  莫非……大胆的猜测陡然出现在脑海中——莫非又是分身？

    精灵心中一紧，一个重要问题涌上心头——若现在的比凌是分身，那真的比凌去哪里了？

    ……

    浑然不知自己又为主人带来麻烦的“比凌”此时正蒙着脸在街上瞎逛。  被留下来照顾伤员的它虽然得到和黑发美人单独相处的机会，但作为唯一拥有战力地男性，它得包揽一切危险活计，比如外出购物……

    百无聊赖的在市集上挑选着食物，一阵熟悉的大嗓门从它身后飘过，精准传入它的耳中。

    “我来都来了，你就别老抱怨了行不行？真是的，这个地方的人太疯狂了，我很担心娜娜公主啊！”

    “哼，冒失地家伙，我懒得说你。  ”又是一个熟悉的声音响起，“每次都这样，你总是不计后果，胡乱行事。  ”

    “我，我哪有？喂，叉子，你也帮我说句话嘛！”大嗓门继续嚷道，“明明是我们两个一起偷溜出来，为什么苏迪他只骂我，不骂你？”

    “约瑟殿下，我可不是偷溜出来的，我和苏迪都是有任务在身。  只有你是偷偷跟来，连向学院请假都没做……”

    “比凌”终于确认来者身份，转过身，它立刻就发现了三人——正口水四溅为自己辩解的约瑟，板着脸不言不语的苏迪，还有一脸慵懒、慢慢悠悠前行的叉子。

    丢下手头的货物，“比凌”朝着三人跑去，心中有点奇怪——他们怎么也来了？

    ————————

    今天两节凑成一节发了，所以晚了点。  马上到月底了，亲们如果手头还有月票，嘿嘿，就投给俺吧，俺还差几票就过百啦！那个，如果这个月的月票能过一百，俺加更一万字以示感谢。  。  。

    最后，那个，话说，闭幕式真难看。。.。

子时代同人 by 玄香太守 第六十三节 援军到达

    第五章 第六十三节 援军到达

    旭天和赛菲尔回到“美人之城”时，恰好遇上“比凌”领回苏迪三人。  赛菲尔看到叉子和苏迪到来，不禁又惊又喜，转头看到一脸坏笑的约瑟，不觉撇了撇嘴。

    “旭天老师，我们可是来支援你们的！”约瑟冲上来就大包大揽，“放心，有我们在，这次任务一定会顺利完成。  ”

    “嗯？”赛菲尔怀疑的打量着他——这家伙怎么一副什么都知道的模样？见几人似有话说，“比凌”赶紧找了个借口离开。

    “你们怎么也来了？是校长让你们来的么？”

    “校长说你们遇上麻烦，刚到布优格就出现了伤员，所以派我和叉子两个来帮你们。  ”苏迪没好气的瞥了约瑟一眼，“至于这位，是擅自跟来的。  ”

    校长是怎么知道精灵和矮人受伤的？赛菲尔回头看了旭天一眼，见他一脸理所当然的模样，显然他有某种能直接与校长联系的手段。

    “嗯，是我请求校长派苏迪来的。  ”面对赛菲尔质疑目光，旭天大方承认了，“通过白令隘口后要经过矮人边境，有个了解矮人族的同伴总会好些，苏迪是来接替淼涧位置的。  至于叉子，是来护送淼涧和永恒回学院的，他的速度和耐力都是学院顶尖的。  我可没想到，约瑟殿下会偷偷溜来这里，连学院的规矩都不管不顾了。  ”

    “幸好我来了！”约瑟哼了一声，“按照你们原先的安排。  等该去兽人族地三个人离开后，这里就只留下比凌、永恒和娜娜公主了！比凌最会哄女人，留他在娜娜公主身边实在太危险了……”

    这家伙满脑子都在想些什么啊？就他这样的人，还以一统大陆为自身志向和毕生目标？赛菲尔刚腹诽两句，脑中突的灵光一闪——不对！这家伙平时虽没个正形，但在事涉大局时可不会不分轻重。  他现在冒着被学院开除的风险跑来，口口声声为了娜娜公主。  其实主要目的还是为了那处被占领的白令隘口吧！她心中冷笑，怎么说这位都是格鲁国的皇储呀。  心思哪有那么简单！

    “对不起，旭天老师，我实在赶不走这家伙。  ”苏迪板着脸，“希望不会给这次地任务带来麻烦。  ”

    “喂！苏迪你怎么拿我当累赘？”约瑟神色忿然，“我敢说，在这次的任务中，我地作用绝对比你大！瞧你那古板性子。  怕是除了强攻隘口外，什么好点子都想不出来吧？”

    “那是自然，要说到玩阴谋诡计，做敌方内应，谁都比不过约瑟殿下您呀！”赛菲尔脸上似笑非笑，话里的讽刺意味人人听得清楚。

    约瑟垮下脸来。  赛菲尔不再理他，直接走到苏迪身边，柔声道：“你的伤全好了么。  苏迪？”

    “嗯，全好了……”

    “天呐，臭丫头居然也会这么温柔？！”约瑟怪里怪气的叫起来，脸上露出一丝猥琐的笑，“刚才帮苏迪说话，这会儿主动问候。  啧啧啧……”

    几道带着杀气的目光直射过来，约瑟嘿嘿笑着，识趣的闭上了嘴。

    “约瑟殿下，我想这次地任务，的确需要你的帮助啊。  ”旭天温和的接过话头，“我和赛菲尔已经去过白令隘口，强攻和暗潜都不太可行，我想从布优格皇室入手或许更好。  你若能用外交身份先期进入布优格皇宫，那就再好不过了。  ”

    “旭天老师，你怎么忽然变得这么坦诚了？”赛菲尔目光一凝。  装作不满的撅起嘴。  “先前不是你定要我瞒住其他人，别告诉他们实情。  只说是来历练的么？”

    “到了现在，我们来此的真正目的不应隐瞒了。  大家是同伴，通力合作才能完成任务。  ”旭天微笑道，“比凌、永恒和娜娜公主都不知道我们其实是来突破白令隘口地，该是时候告诉他们了。  ”

    赛菲尔抬眼盯了他一眼，心中暗骂——果然是个厚脸皮，明明他是想利用比凌和娜娜的“美色”，还有格鲁国和圣达加的权压，说得倒是冠冕堂皇、一本正经。

    “旭天老师，那我的任务没变吧？”一直没开口的叉子懒洋洋问道，“我只管护送淼涧和永恒回学院就行，对吧？”

    “我不回。  ”低低的声音响起，一脸病容、衰弱无比地精灵出现在众人面前。  他面色惨白，用手扶着屋墙才能勉强站好，又没有遮盖脸上的伤处，那虚弱的样子和难看的灼痕把新来的三人吓了一跳。

    旭天凝视他片刻，叹了一声：“那好吧，叉子也在这里多待几天，等我们顺利通过白令隘口后，剩下的人一起回学院吧！”

    叉子点点头，没有说话。  赛菲尔见他目中似有喜色，心中微微一暖，忍不住嘴角上翘。  但转念想到旭天正在打比凌的主意，她又苦了脸——要在叉子面前上演美男计，真是郁闷啊……

    “那我去告知比凌与娜娜公主。  ”旭天吩咐道，“赛菲尔，你去将杰尼克和那个爱猪少年接到旁边院子吧。  ”

    “什么爱猪的？”约瑟大感好奇，“杰尼克就是你们的向导？”

    旭天索性将所有人聚在一处，把这连日来的经历说了一遍，只是隐瞒了炎桦地存在。  听到比凌遭人暗算偷袭、精灵险被岩浆埋葬、外族少年突兀出现、白令隘口固若金汤，各人都是表情凝重，皱眉不语。

    “比凌，你没事吧？”约瑟关切地拍了拍“比凌”的肩头，“你在布优格国有什么仇敌吗？”

    “我以前从未到过此地，怎么会有仇敌？”“比凌”很自然地接口，将当日被人偷袭的情形详细讲出，连那人的银索形状都描绘的一丝不差。  精灵紧紧盯着他的动作，听着他的描述，却又察觉不出任何破绽，只是心中的疑团越发大了。

    众人又商议许久，按照旭天的设想，约瑟和苏迪将作为格鲁国的代表去会见布优格国王，先打听一下皇宫里的情形再说。  送走这两人，旭天又安排其他人做这做那，赛菲尔好不容易才寻着机会，和灵宠交换了身份。

    刚换回比凌身份，一出门就撞上了从外面回来的叉子，比凌不禁暗呼幸运。

    黝黑少年抬头看到他，脸上露出一丝笑意：“喂，你还好吧？”

    “嗯，我很好。  ”银发少年好看的唇线也浮起发自内心的笑，“你呢？最近遇上什么事吗？”

    “我？”叉子一摊手，“我能有什么事？就在学院里待着呗！”

    比凌“喔”了一声，突然一扬拳头：“要不要来一场？”

    “好啊！”叉子先是眼前一亮，随即又迟疑起来，“呃，还是过几天再说吧。  ”

    “喂，我说了我没事！”比凌不满道，“保证能赢过你！”

    叉子憨憨一笑，却仍然不肯和他对打。  比凌浪费许多唇舌，叉子只憋出一句：“这些天，你得当心些。  ”

    “你真对我这么没信心？”比凌摇摇头，“亏你还是我的搭档呢！”

    叉子笑起来：“好吧，算我不对。  说老实话，我是被永恒给吓到了。  刚刚看到他，整个人摇摇欲坠、面色惨白，就像是重伤将死一般。  能把精灵伤成那样，真是可怕。  ”

    “那是自然之威，人力难以抗拒，可不是什么暗杀者能办到的。  ”比凌叹了口气，“永恒是吸入了许多毒气毒烟，所以看上去身体特别虚弱。  至于脸上那伤，其实并不严重，就怕今后会留下痕迹，难以消除。  ”

    叉子听着他的话，不知怎的，心思却转到对方胸口那道伤痕上去了。  那是什么样的破坏，才能留下数年都无法消除的伤痕呢？

    “喂，你发什么呆？”比凌的手在他眼前乱晃，“在想什么呢？”

    “我在想……”叉子深深看了他一眼，“你在西大陆并没什么仇敌。  那个偷袭你的人，会不会是……”

    他没有把话说完，比凌清楚他的意思。  叉子一直以为他是被东大陆什么人追杀，才流落到西大陆来的。  这的确是事实，但比凌此刻却想不明白，若真是他身份暴露，东大陆的人不可能简单一次偷袭就罢休，怕是连风使都会亲自跑来杀了他。  而且那人只要杀他，却没动赛菲尔。  瞧现在那情形，倒不太像是被人发觉了他的降灵族身份，而像是单纯的寻仇行动。  联想起他和羽私会时被泥鼠跟踪，比凌几乎能肯定，自己是在入城时就被人盯上了。

    到底他是得罪了谁呢？比凌皱起眉，苦笑几声。  若撇开那令人忧惧的真正原因不提，他还剩下什么仇敌呢？不像赛菲尔那般树大招风，比凌可是一向低调，和人打交道更是温柔和气无比，怎么会突然冒出仇人来？他当佣兵时虽然得罪过人，但从未下过狠手，应不至于引得人对他暗杀。  细细回忆自己作为比凌来的几年经历，他惊讶的发觉，这些年死在他手上的人，便只有隼人和离姬两兄妹……

    “叉子，要不要做个试验？”比凌一扬脸，“看看我的推断是否正确。  ”

    “嗯？什么试验？”

    “呃，我想看看有没有人想杀你……”。.。

子时代同人 by 玄香太守 第六十四节 被人看shang了

    第五章 第六十四节 被人看上了

    明月高悬，凉风习习，夜幕下的布优格国喧闹起来。  劳作一天的人们纷纷聚到酒馆与夜市，街上人来人往，竟比白天时更加热闹。  这里民风开放，晚间生活丰富。  一片夜色之中，不知有多少或浪漫或旖旎的事情正在发生。

    叉子站在城中最热闹的酒馆外面，懒洋洋打量来来往往的人群。  左边是一家生意不错的ji院，进出的大多是衣饰光鲜的商户和外来者。  右方不远有个大型露天舞池，中心一大蓬烧得正旺的篝火，映得场间通明一片。  四周挤挤攘攘全是年轻男女，载歌载舞好不快活。  在一片欢笑声中，几个容貌出众的男子被人簇拥着步入舞池，众星捧月一般。

    酒馆里不时有人涌向舞池，也有相貌不错的路人被邀请共舞。  叉子倚在酒馆外的柱边，看得眼皮都打架了，也没人理会他。

    平心而论，这渔村少年生得浓眉大眼、唇红齿白，样貌很是端正，加上多年习武，整个人更显英武挺拔、阳刚气十足。  脸上间或露出一种慵懒自在的习气，嘴角挂着淡淡的笑，怎么看都带有一股独特的魅力。  但因了黝黑的肤色，大大违反“美人之城”的大众审美观，他被直接划入布优格人眼中的丑男范畴，没有任何追美族上前搭讪。

    叉子无聊的打了个呵欠，呆望着舞池正中的火，双目无神，形如梦游。  不知道待了多久，一个全身裹在斗篷里的蒙面武士走过来。  向他微微欠身：“阁下，我能邀请你跳支舞吗？”

    “别玩了。  ”叉子没好气地瞥了对方一眼，“白待了一晚上，没一个人理我，现在你还来开我玩笑。  ”

    “阁下……”蒙面武士语气错愕，“你是不是认错人了？我是诚心邀请阁下共舞，若有冒昧之处。  请你原谅……”

    啊？不是比凌？叉子总算回过神来。  见那人拉下武士面巾，露出一双魅惑十足的暗紫眼眸。  叉子才知自己真认错了人。

    可——这人的声音和语调都太像比凌，叉子迷糊间竟没听出差别来！

    那人又将斗篷解开，随手甩在围栏上，回头绽开一个娇媚的笑，顿时引得叉子一个激灵——这家伙笑得太女气了吧？再仔细看看，他释然了。  那人的斗篷一除，凹凸玲珑的曲线便显现出来。  原来这是个长相和声音都比较中性的女子！

    这布优格国地风气真是与众不同，竟会有女子来主动邀舞……一接触到对方含笑的双眸，叉子顿时觉得浑身不自在。  那女子又大大方方伸出手来，更叫叉子心中慌乱，后背出了一身冷汗。

    乐曲悠扬，叉子揽着那紫眸女子滑入舞池，机械地运动着自己僵直的身体。  耳边传来女子的低语：“我叫邦妮※#8226;舍贝塔，不知阁下……

    “喔。  邦妮……”叉子咀嚼着这个名字，不知道接下来该说什么好。

    “怎么，我的名字不美吗？阁下不喜欢这个名字？”女子狡猾的笑着，似乎看准了舞伴是个老实人。

    “不，不，这名字很好听。  ”叉子额头都沁出汗珠。  心中暗骂比凌——都是你出的好主意！

    “阁下，你已经知晓了我的名字，可我还不知道你地名字呢！”邦妮娇笑着，不依不饶的追问，“阁下若是连名字都不告知，那我真是失败呀。  ”

    和比凌一模一样的声音，用这种撒娇的口气说话……叉子情不自禁的打了个寒战。

    见他还是不吭声，邦妮眼珠子一转，换了话题：“阁下似乎不是本地人呢！因为害怕被人纠缠，才不愿将真实姓名说出来吗？你大可放心。  我可不是那种缠着男人不放的花痴。  ”她吃吃笑起来。  “布优格人也有很多种的。  你选择你做舞伴，可不是冲着你的外貌。  就凭这点。  你就该知道我地为人了吧？嗯……”

    她虽然样貌比较中性，但娇笑时媚眼如丝，尽显女子柔美一面。  叉子看着她那媚惑无比的紫眸，心中大感吃不消。  尤其是当她娇声说话时，就像在用比凌的声音做女人的扭捏之态，令叉子心中极不舒服。  比凌虽然样貌俊雅、性格温柔，但整个人清清爽爽，毫无女子的脂粉气。  他完全无法想象，当那个英挺俊美的银发少年突然变成妖娆妩媚地女子，会是什么样的情形……

    察觉到对方的心不在焉，邦妮眸中闪过一丝怒意，随即又若无其事的跟随对方舞步，在舞池中翩翩起舞，再不提姓名来历之事。  眼见两人在一对对舞伴中越舞越快，渐渐旋转到中央的篝火附近。

    “噼哗！”火堆上方突然爆开一大蓬火星，劈头盖脑砸了下来。  叉子早有提防，一个飞速旋身闪过，顺便将邦妮也带出了危险地带。

    “啊！”紫眸女子被突然加速的动作拉得踉跄几步，一头撞入叉子怀里。  她趁势搂住对方，将整个身子都贴到对方的胸前，口中呢喃着：“我的头好晕……”

    “小姐，你，你……”叉子傻乎乎张着胳膊，不知道该怎么处理这紧紧环住他的女子。  胸前女子身上的浓郁香味传入鼻中，他情不自禁地打了个喷嚏。

    邦妮听到一声“阿嚏”，不禁恼羞万分，正要使点其他手段，却听一串急促地脚步声走近。

    “抱歉！”一个温润的嗓音在她耳边柔柔响起：“这位小姐，你似乎抢了我地舞伴。  ”

    邦妮霍然抬头，一个蒙着武士面巾的人正站在她身边。  蓝眸似水，带着笑意望着她：“小姐总不会想整晚都霸占着我的舞伴吧？我可是早就预订了这支曲，现在该是轮到我了。  ”

    原来已经换舞曲了，邦妮悻悻站直身子，瞄了一眼满脸通红的叉子，突然展颜一笑：“阁下，谢谢你。  如有机会，我们下次再好好共舞一场吧！”

    说完这话，邦妮又盯了蓝眸武士一眼，笑意盈盈的转身离去。

    “哇，这么容易就打发了？”来人正是比凌。  他带着几分讶然看着女子的背影，低声说，“原本我还以为要用自我的牺牲才能换取你的平安呢！叉子，你可得好好感谢我，我可是做好了牺牲色相的准备来营救你……”

    他开着玩笑，笑嘻嘻的转过脸，却没看到同伴有任何回应。

    “喂，我救了你，你怎么连一句感激的话都不说？”比凌没好气的拉拉叉子，“怎么，被那女子迷住了？”

    “喔，谢谢。  ”叉子闷闷应了一声，隔了会儿又说，“比凌，我真庆幸你是个男人……”

    “啊？”银发少年傻眼了，“你，你这话什么意思？”

    “没什么，没什么。  ”叉子无力的挥挥手，“刚刚我好像遇上了一个女版比凌，实在太可怕了。  ”

    比凌突然垂下眼，默然无语。  半晌，他抬起头来，故作轻松的做了个鬼脸道：“喂，如果我真变成了女人，你会怎么想？”

    “别开这种玩笑，我可接受不了你是个女人。  ”叉子总算恢复了心情，伸了个懒腰撇嘴道，“若真发生这种惨绝人寰的事情，那我估计会被你吓得魂飞魄散，跑得远远的再也不回来。  ”

    “喂，你这样说很过分！这是你对待救命恩人的态度吗？”比凌笑骂几句，和叉子往回走去。  和平常一样的温柔笑容彻底掩盖住心中的怅然和隐痛，就这样吧……

    ……

    “喂，大姐啊，你今天又出去寻找猎物了？”

    “当然！我今晚可是大有收获。  ”

    “喔？嘿嘿，真难得啊。  是什么样的男子让大姐动心了？”

    “什么样的男子？”女子轻笑起来，话语中含着一丝热切，“就像黑色灵豹一样的男子，慵懒而优雅，闲适而危险，身体的每一处都充满了力量……我甚至触摸到了他那结实的肌肉，顺滑而有弹性的纹理在我手下轻轻跳跃，真是一种享受……”

    “呃，大姐，你别像个怀春少女行不行？明明一把年纪的老姑婆，还装清纯装年轻，真是不知羞……”

    “啪！”一声清脆过后，女子的怒叱雷鸣般回荡在房中，“我还不到三十岁，谁敢说我老！”（写下此句，怨念丛生）

    ————————

    感谢读者“紫恋果冻”提供名字，撒花～～～鞠躬～～～。.。

子时代同人 by 玄香太守 第六十五节 寻芳家族

    第五章 第六十五节 寻芳家族

    “这城堡矗立山顶，气势恢宏、美景尽收，而且易守难攻。  布优格国的王室还真是会挑地方，把宫殿建得这么巧妙。  ”

    “这里看起来安全，可一旦被围攻日久，宫殿里的人也没处逃去，只能等死。  而且建造和交通都太麻烦了，日常消耗都得纯靠人力运输上山。  这样奢华铺张的宫殿，真是劳民伤财。  ”

    “你太为布优格人着想啦，苏迪！这是他们心甘情愿的。  ”约瑟漫不经心道，“反正这里多的是能走山路的人，你不用替那些平民瞎操心。  至于浪费银钱，我还巴不得他们多用些呢！”

    一身正装礼服的索斯港少主哼了一声：“我才懒得操心别国事情，只要你能少浪费些银钱，我就谢天谢地了。  ”

    “哟，这么心疼自己老爹啊？”约瑟弹了弹手中礼单，挤眉弄眼道，“放心，这次的礼虽然贵重，但我包管以后让他们全吐出来！绝不会拿你老爹辛苦赚来的银子白白喂了别人！”

    “我早知道你来这里不是单为了个娜娜公主。  ”苏迪斜了对方一眼，“探听布优格国的虚实，才是你死皮赖脸跟来的真正目的吧。  ”

    “娜娜公主需要我的保护，这里到底发生了什么，我也要知道！”约瑟扬起头，眯眼看着那座华丽绚烂的金色城堡，“这么个小国家，人口不过数十万，就有胆量侵略白令隘口。  封锁大陆通道。  如果不是有人给它撑腰，它哪来这么大的胆子？”

    苏迪扭头看向他。  也只有在这种时刻，这家伙才会收起他吊儿郎当地模样，表现得像个正常的“皇储”。

    “走吧！”约瑟一挥手，“去见见那个传闻中爱美女也爱美男的浪荡国王！”

    几名穿着素蓝长袍的官员匆匆迎向两人，不远处，金灿灿的城堡大门洞开。  一个面白无须的中年人大步走来，后面跟着大堆神色慌乱的侍卫。

    “唷。  你看看，布优格国王埃里克二世亲自来迎接了！”约瑟笑得猥琐，低低说道，“估计是听说来了个矮人后裔，他等不及要来见识一下咱们索斯少主地‘美貌’了！”

    苏迪没好气的瞪了他一眼。  除了一双绿眸外，他并没继承自己母系血脉地外貌优点，那追美族国王怕是要失望了。

    果然。  急急赶来的埃里克二世在瞥见苏迪的脸后，目光中的热度立刻下降几分。  虽然他的言谈举止大露欢迎之意，但谁都瞧得出他兴致索然。

    苏迪不以为意，只是待在一边，淡然看着约瑟和那国王一板一眼的行礼递书，虚情假意的说着客套话。  直到他听埃里克二世提及即将举行地春祭盛典，邀请约瑟和他一齐观礼，这才眉头一挑。  含笑应了下来。

    ……

    约瑟和苏迪被埃里克国王留在山顶金色城堡参加欢迎晚宴时，比凌和叉子正走在热闹的山脚平民区。

    “已经两天了，没有任何人对我不利。  你现在还觉得，偷袭你的人和隼人、离姬有关？”

    “或许是我们的诱饵太明显，鱼儿不肯上钩。  ”比凌微笑道，“我想来想去。  只有隼人和离姬同我有深仇血恨，他们的亲族好友来寻仇也是正常之举。  ”

    叉子不知道为何对方如此肯定自己没有其他仇人，他明明是从东大陆逃亡来的，有动机杀他的家伙应不在少数。  但既然比凌这么说了，他也就懒得问，只按先前说好的行事。

    “嗨！”清冽柔和地声音在身后响起，“阁下，我们又见面了。  ”

    这声音，莫非是……叉子一个激灵，转过身来。  清幽夜色中。  邦妮修长婀娜的身影缓缓走来。

    “现在我可知道你的名字了！真没想到。  阁下就是‘黑白双少’里的黑武士、安基岛武者大会的优胜者。  ”邦妮紫眸中漾着媚意，紧紧盯着叉子。  “怪不得阁下身手不凡、步伐独特，原来并非无名之辈。  ”

    不等对方回答，她猛的转过脸，吃吃笑道：“那么这位，一定就是‘黑白双少’里地白武士——比凌阁下了？”

    她凝视着只露出双眼的比凌，眸中充满热切：“听闻阁下的容貌胜过天上明月，不知能否让我一睹真容？”

    这女人怎么突然知道了他们的真实身份？从昨天初遇到此刻，不过二十几小时呀！哎，偷袭者没引来，倒引出这个目光的女人，真是麻烦。  比凌和叉子对望一眼，心里盘算着——是用美男计牺牲色相呢？还是抢先动手、杀人灭口？

    “请别多心，我对二位并没有恶意。  我只是对叉子阁下心生仰慕，才特意关注两位的身份。  ”邦妮似乎清楚对方的想法，抬起头傲然道，“对于我们寻芳家族来说，要在一天内查清像你们二位这般出色的人物来历，并不是很困难的事情。  ”

    是寻芳家族的人！比凌叹了口气。  他早就听杰尼克讲过，这“美人之城”里大名鼎鼎地美人榜，就是由寻芳家族制订地，其权威程度，连国王都无法质疑半分。  同时，他们也大力收集四大陆出色美人的信息，并定期编成书画小册，高价拍卖给城中地皇室、贵族、富商们。  说白了，这家族就是武侠小说里的“百晓生”外加现代社会的“八卦狗仔队”！

    在杰尼克的描述中，他对这寻芳家族毫无好感，说他们挖人阴私、强买消息、贩卖人口、私下将那些有漂亮儿女的家庭控制在手中……但在一般民众心中，寻芳家族是个品味高雅、公正持中的组织，追美族心中最权威的评判者，在城中势力不小。  被这家族的人缠上，的确是件令人头痛的事情。

    然而，这个家族的情报能力却是比凌等人迫切需要的。  或许从他们那里，能打听出布优格国出兵白令隘口的内幕。  想到这里，比凌微微一笑，欠身道：“原来邦妮小姐是寻芳家族的人，昨天我真是冒昧了。  能得到邦妮小姐的青眼相加，我们不胜荣幸。  不如我们找个清静地方，细细详谈。  ”

    他抬起头，蓝眸盈着笑意：“对这城里人的热情，我可是吓坏了。  邦妮小姐不会忍心让我就在这里解下面巾吧？”

    邦妮“扑哧”一声笑起来：“比凌阁下真会说笑，能杀死那个生撕活人的残忍家伙，这样勇敢无畏的武士，怎么会是个胆小之人呢？

    比凌心中一凛，突觉背后杀气一闪，似乎有什么人正用怨毒的眼神盯紧了他。  转身凝视，黑暗中却是一无所有。

    ————————————

    以下不收钱～

    很抱歉很抱歉很抱歉很抱歉……我的失误，真是百死莫赎……

    昨天我想清除作者后台里几节上传错误而重复了的章节，就请示了编辑进行解禁删除的操作。  但我不知道起点系统有限制，每天只能删除三节！当我给重复的第四节进行操作时，删除就无法进行下去了，这就是昨天亲们看到的那个重复的第四十六节……我知道有些单订的亲们因此浪费了点币，真的很对不起……我询问编辑有没有补偿措施，但很可惜没有，所以亲们多出的钱就追不回来了，我真恨不得自杀谢罪，哭泣……对不起……

    今天我总算把昨天重复的那节删除了，因为这个删除操作是“发布-解禁”步骤，所以亲们看到包月更新里似乎发错了。  但其实这个不影响订阅，也不会多扣亲们的钱，只是个删除步骤而已。  给大家带来的不便，非常非常非常过意不去……

    不知道说什么好，只能说“对不起”了，请原谅我的失误！。.。

子时代同人 by 玄香太守 第六十六节 参选前

    第五章 第六十六节 参选前（赔罪加更）

    “比凌阁下，叉子阁下，请进……”

    样貌清俊、体态婀娜的邦妮笑靥如花，殷勤的将两人迎入自家庄园。  这里是位于山脊面的贵族富人聚居区，环境幽雅静谧。

    “邦妮小姐，我们两个只是平民，请直接称呼我们的名字吧！”

    “好的。  比凌，叉子，请不要拘束，就当在自己家里一样吧！”邦妮迅速改口，亲亲密密叫着两人名字，尤其爱黏在叉子身边，弄得两人都不太自在。

    “呀，大姐，还是你厉害，这么快就把大名鼎鼎的‘黑白双少’请回来了？”一个二十岁出头的高个青年快步走出，一见两人就热情的冲了过来。

    “别在客人面前大呼小叫的！”邦妮瞪了青年一眼，回头介绍道：“这是佩兰.索尔。  别看他年纪轻轻，寻芳家族的生意有一半由他负责，是个理财经商的好手。  ”

    “哎呀大姐，你别这样说。  ”佩兰露出几分不好意思的神色，“这两位都是安基岛人士，又认识亚姆小姐这样的商业奇才，我这点小本事实在没什么好夸耀的。  ”

    说起经商，他便自来熟的和两人攀谈起来，倒把邦妮冷落在一边，直到邦妮不快的叫起来：“佩兰，我邀请两位来此作客，可不是让你骚扰的。  你看看，客人们连面巾都还没除，你就别总缠着他们问亚姆小姐的生意经了！”

    “呀，是我太激动了。  ”佩兰一跃而起。  口中连珠炮似地溢出无数歉语。  滔滔不绝数分钟后，竟然一个重复的词都没有。  直听得叉子目瞪口呆，心想这人的嘴巴功夫也太利落了吧？

    好不容易等这啰嗦鬼闭了嘴，邦妮早面露不耐烦之色。  但眼见比凌脱下斗篷、拉去面巾，朝着几人微微一笑，邦妮绷紧的脸颊骤然放松，先前的不愉心情顿时一扫而空。

    作为一个以寻美和八卦为职业的专业人士。  邦妮此生不知见过多少美人，但她仍然被眼前的银发少年深深震撼了。

    斗篷一除。  那宛如月光地柔软发丝披散下来，伴着俊美异常的容颜、纯澈无比地眼眸，展现出动人心魄的神采。  这一刻，人类的赞美词汇在他面前显得那样贫乏。  他仿佛是上天的宠儿，汇聚了所有的美好，连皎洁的明月和璀璨的星辰在他面前都黯然失色、毫无光彩。

    更难得地是，他有一股宁静的、温润的、清雅的、柔软的气质。  一个温柔的眼神。  被他凝眸而望的人就会觉得舒心；一个淡然的笑容，被他笑意感染地人便会感到幸福。  。

    邦妮和佩兰都张着嘴说不出话来。  比凌却是细细注视着两人脸上的每一丝表情。  他需要确定，这寻芳家族是否也有凛的相关资料。  但从他们的表现来看，凛并不为人所知。

    过了许久，佩兰先回过神来，喃喃道：“比凌，你若去参加选美，必是当之无愧的第一啊！‘布优格之星’的称号。  非你莫属！”

    比凌轻笑道：“喔，是这样吗？那我倒想试试，看结果是否真地如你所说。  ”

    “你要参加选美？”佩兰大吃一惊，随即眉开眼笑道，“太好了！请让我成为你的选美助手吧！可以吗？”

    “当然可以。  ”比凌一口应了下来，“我想。  我一定会需要你的帮助。  ”

    佩兰乐不可支，纵身跳起，急急火火就往外跑去，说是要即刻做准备。  叉子望了比凌一眼，知道这所谓的选美已经无可避免，不觉轻叹了口气。  比凌回给他一个无奈的浅笑，心想这下子旭天可安心了，不用逼迫他就主动跳入选美这个火坑。  不过，能有寻芳家族的支持，这机会着实难得。

    “那。  两位就在这里住下吧！”邦妮总算回过神来。  嫣然一笑道，“春祭之前。  你们在我这里好好准备……”

    “多谢邦妮小姐，我们已有住所，就不麻烦你了。  ”比凌含着笑，拒绝却是干净利落。  邦妮显然没料到对方这般不客气，脸上便有些不自在。

    “那，叉子，你也不愿待在我这里么？”邦妮转脸媚笑着，水蛇一般缠向叉子，却被对方客气的一闪，完全避了开来。

    “多谢小姐好意，我们该回去了。  ”叉子黑着脸，丝毫没有怜香惜玉的觉悟。  邦妮眼中闪过怒火，脸上却一直保持笑容不变。

    直到送走两人，邦妮才收了笑意，咬牙切齿道：“别以为我不知道你们的目的！哼，没有我地帮助，你们哪有这么容易成功！敢对我使脸色？我可不会让你们顺顺当当参加选美！”

    “哎呀，大姐，你这样就不对了。  ”佩兰折返回来，一屁股坐到椅子上，“我们那位国王陛下一向胆小，这次突然出兵本就透着蹊跷。  那两位存着在春祭上接近国王、打探消息地心思，我们应该尽量帮着才对。  这种机会不多，应该好好利用呀。  ”

    “哼，你愿意帮他们就尽管去帮，我不会插手半分！”邦妮斜了他一眼，“你可别忘记自己是哪国人！”

    “正因为我是布优格人，才更应该帮他们一次。  ”佩兰幽然道，“我国本就不该去趟白令隘口那滩浑水，这是拿整个国家在冒险！说实在的，我也很想知道国王到底为什么做出这个决定，是不是有什么势力在背后推动这一切，那两人地出现正是个机会。  ”

    “哈，真没想到你还是个爱国之人！”邦妮微讽道，“那我们各干各的，看最终到底谁是正确的。  ”

    “如你所愿。  ”佩兰微微欠身，“大姐，这次你输定了。  ”

    “哼，那倒未必。  ”邦妮唇边划过一丝诡笑，“先看看那比凌是否有命留到选美之日到来吧！”

    “大姐，你有什么事情瞒着我么？”

    “告诉你也无妨。  你知道我对气息感应最为敏感，今天晚上我遇上那两人时，有几道杀气一直锁定着那比凌。  我察觉到了强大的灵力气息和极深的恨怨之意。  难道你觉得，身为武士的比凌能胜过隐身于黑暗中的异术者吗？”

    “原来是这样。  大姐，你太崇拜异术者了。  你可别忘了，死在比凌手下的隼人，就是一个强大的异术者！”

    “哼，那次他是靠偷袭取胜，我不信这次他还能赢。  ”

    “大姐，你太小看那两人了。  ”佩兰意味深长的笑笑，结束了争论，“多说无益，就让我们等待结果来验证吧！”

    ……

    “啊，旭天老师这下可是称心如意了！”走在黑暗的街道上，比凌忿忿踢着路边的石头，口中说道，“就这样顺了他的意思，我总觉得有些不甘心。  ”

    “你既然不乐意，干嘛还要去参加什么选美？”

    “因为……我想打破僵局。  ”比凌没法说出自己决心参加选美的真正原因。  他心里担忧的是，这次布优格的出兵是东大陆在捣鬼。  若真是如此，时间拖得越长便对他越不利，他宁可拿自己当诱饵，将东大陆的人引出来。

    “暗杀你的那人还没查出头绪，你去参加选美很危险。  ”叉子叹了口气，“那个什么寻芳家族也不能信任，你……”

    “嘘！”比凌突然摆摆手，打断了叉子的话。  凝神倾听片刻，他轻笑一声，“叉子，我们运气不错。  看起来，有些人终于忍耐不住了。  ”

    ————感谢“书友080716194234227”提供名字！。.。

子时代同人 by 玄香太守 第六十七节 偷袭者

    第五章 第六十七节 偷袭者

    不用比凌提醒，叉子也已感觉到，就在这处狭窄的巷口，漫天的杀气有如实质般突然降临。  浓重的杀气并不让叉子害怕，倒是蕴涵其中的深深怨恨，让人不寒而栗。

    黑暗中，一道银索疾如毒针，闪电般刺了过来，力道满盈，快不可挡！

    果然是那个岩浆中的偷袭者！比凌冷笑一声，周身斗气大开，硬生生挨了银索一击。  “嘎吱嘎吱”，令人牙酸的摩擦声顿时响了起来。  比凌右手一伸，用透明斗气包裹着的手掌稳稳逼迫过去，想要将那银索一举抓牢。  ——这是身为比凌的好处，他能光明正大的使用斗气，以武力来硬拼。

    “嗤！”银索头端猛一个转折，避开他的手，灵活无比的绕在他身周，寻找足以一击必中的破绽。

    “这里可没有高温岩浆的威胁，你是讨不了好去的。  ”比凌一边挥手抵挡银索，一边淡淡道，“我不知道哪里得罪了你，让你对我恨之入骨，一心要杀了我……”

    趁着他说话的功夫，叉子的身影没入黑暗。  叉子和比凌历经若干战斗，早已默契十足，见他与银索相持，叉子不用对方明言便知道自己该干什么。  他脚下发力，以极快的速度顺着银索追踪而去，但银索到了尽头，他却看不到银索那头的主人。

    这算什么？隔空御物？隐形杀手？叉子一愣，又一道银索不知从哪里射了过来。  如毒蛇吐信一般直刺他的心脏部位。

    叉子泥鳅般一个灵活地滑步，轻盈的躲过攻击。  “比凌，我看不到袭击者！那人或许能隐形，你当心点！”

    比凌一愣。  “镗镗镗！”他的护体斗气陡然遭受重击，眼前一片银光爆闪，似乎有无数道银索同时向他发起进攻！

    这片黑暗中骤然亮起的银光，充溢着凌厉的杀气。  将比凌围得密不透风。  森寒的银索，银冷的轨迹。  在夜空中划过一道道梦幻般地残影，夺命般疯狂的刺劈而来，几乎要将比凌地护体斗气斩碎一空！

    “铛！”比凌拔剑格挡，火星四溅！那银索陡然跳起来，弯成一道软塌塌的弧线，飞快的盘旋绕动，看起来是要将比凌完全圈住。  死死绑缠起来！

    “我不喜欢软兵器。  ”比凌轻声嘀咕着，“滑腻的感觉让人讨厌。  ”——他似乎一点儿也不在意自己就要被那杀气腾腾的银索完全捆住，然后被切割成碎片！

    此时，叉子突然如同出膛的炮弹般冲了出去，重重击打在银索侧面，震得银索哗啦乱抖。  接着，他猛然用力，双臂齐搅。  将那泛起利光的银索全部缠到自己胳膊上，竟如蛮牛一般！被他这样从中段一缠，原本疯狂围着比凌绕动地银索嘎然停止前进，银色的弧形骤然绷紧、拉直！

    几乎与此同时，比凌右手一伸，一道金光如离弦之箭。  顺着笔直的银索激飞向银索的尽头。  那里虽然看起来漆黑一片，除了空气就没有别物。  但那金光却没有继续向前飞行，而是遇上阻隔般迅速没入了某样物体。  那金光速度之快，完全超过人的反应，一声惨叫过后，一个黑乎乎的身影滚了出来。

    银索落地，黑影浑身剧烈颤抖着，口中喃喃道：“离体，离体的攻击斗气……不可能！一个未满二十的武士怎么可能拥有如此高级地斗气？不可能，这绝不可能！……”

    “你的斗气攻击速度又长进了。  ”叉子眯眼看了看黑影。  转头赞道。  “看来我要加强练习才行，不然又被你超过了。  ”

    “哪里哪里。  ”比凌微笑道。  “我的斗气并没提速，之所以你觉得快，那只是因为——两点之间直线最短。  ”

    “啊？”

    “呃，这句话的意思嘛……”

    两人笑吟吟的一应一答，闲聊一般，似乎根本没把偷袭者放在眼里。  这样轻慢的态度显然大大激怒了对手，“比凌！”那黑影怒道，“我要杀了你！”

    “你受伤了，而且很重。  ”比凌扭头道，“省点力气吧，好好享受一下人生地最后时光。  ”

    “哗啦……”银索拖在地上，发出清脆的声音。  黑影慢慢走近，渐渐露出一张惨白的脸。  那是个清秀俏丽的女子，没有蒙面，也没有穿夜行衣。  但就是这样，刚刚比凌和叉子却看不到她的存在。

    “你会隐形的异术吗？”比凌微微蹙眉，轻声问道，“你为什么要来杀我呢？我似乎并不认识你。  ”

    那女人抬起头，定定望着比凌。  暗淡的光线映出银发少年清雅无双的容颜，但那女人却是越看越恨，直将牙齿咬得嘎嘣作响。

    “你这么善于隐藏潜伏，为什么今天晚上会忍耐不住，用这么个没胜算的地形环境来对付我呢？”比凌故意用言语激她，“果然，没脑子就是没脑子，连判断形势、选择时机这么简单的事情都不会。  ”

    “闭嘴，闭嘴！”女人恨恨盯着他，一双眼通红通红，“反正我要杀了你，早也是杀晚也是杀，我才不在乎什么时间地点！”

    “我到底怎么得罪你了？”

    “你杀了我心爱地人，一定要死！”

    “你是说隼人？”比凌试探道，“我似乎只杀过他一个人……”

    “哈哈……只杀过一人……”女子突然大笑起来，“你别装得像个圣人一样！那天在火山上我看到你地真面目了！你这个该死的叛族遗孽，竟然敢杀害隼人，我要你血债血偿！”

    比凌心中咯噔一声，原来那日在火山上，她竟看到了他使用飞行术！明明是那样恶劣阴暗地环境，这女人居然发现了！那双翅膀的象征意义如此明显，她就是猜也猜得差不多了。

    “害怕了吗？拼命想保住的秘密被人看穿，是不是很恐慌？”女子怨毒的声音响在耳边，“你以为逃到西大陆来，就能安安稳稳过日子了？哈哈，我告诉你，你今后的每一天都会活在惶恐不安中，因为每一刻都可能有人来取你的性命！”

    镇静！比凌强行按下心中的慌乱不安，脑中飞快想着——这女人到底知道了多少？她已经把自己会飞行术的事情告知“那人”属下了吗？那自己的处境真的是危险万分了。

    ——等等！比凌突然心中一动，从火山遇袭到现在，已经过去数天，若真秘密暴露，怎么会没人来杀他？除了这个女人以外，再没有其他要取他性命的人了！

    “哼，你别吓唬我了。  ”他抬头冷笑道，“真如你所说，我早就被人杀死了，还会留在这里和你说话？”

    那女人沉默片刻，忽然尖叫起来：“不错，我并没告诉他人。  因为我要亲手杀了你，怎么能让别人先取了你性命！”

    比凌刚要舒口气，却听她神经质般尖叫起来：“祭奠的时间到了！哈哈，你去死吧！”

    天空中，一道紫色闪电兜头劈下，环耀在女子后心，照亮了那张秀丽却充满怨恨的脸。  紫色电流飞速旋动，女子的胸前渐渐出现一道诡异的图案。  比凌突感眼熟，但他来不及细想，因为天地间的灵力气息似乎陡然变得紊乱，激烈碰撞之间，有什么东西仿佛就要爆裂开来！危险，非常危险！致命的危险！这是此刻比凌唯一的感觉。

    “你以为我和你说这么多废话是为了什么？”女人癫狂般大笑，“我只是需要时间来完成这个异术！哈哈，你记住，我叫作绯隐！记住这个名字！比凌，你就和我一起死在这里吧！”

    随着图案的完全形成，急剧旋动的紫色电流发出难听的“嘎吱”声，极强极亮的光突然从绯隐的胸口迸射出来！令人心悸的狂暴能量似乎马上就要冲破她的身体，将这里的一切彻底涤荡！毫无疑问，这个令比凌感到熟悉的场景只意味着一件事情——自爆！

    他和叉子，距离那女人不过十来步。  除非两人能够空间移动，或者使用矮人的“瞬闪”，否则绝无可能逃脱那剧烈爆炸带来的强大冲击！就在这个瞬间，比凌真真切切嗅到了死亡的味道！

    ————————

    话说，我还差2张女频月票到100，如果还有人手头有月票，请赐给我吧！——我知道自己要票很无耻，哭泣～但是，总有点不甘心，老觉得只差2票很遗憾……还是那句话，月票到了100，加更1万，最近正好攒了点稿打算加更的……

    那个，评论区最近又在讨论男主问题，看得我心肝乱跳。  其实大纲里的男主是早就定了的，三人的命运（精灵、叉子、苏迪）也早就计划好了。  但我是个小白作者，每每看到自己的设定可能违了读者意愿，就会不自觉的感到内疚，进而产生动摇……啊，我真是个软弱的家伙啊！现阶段我也不知道该说什么，可能想马上看到感情戏的读者会失望，因为最近没有狗血戏码。  而且本文重点并不是小赛赛的感情归宿问题//擦汗～ 怎么说呢，我只能鞠躬说抱歉，希望那些因为男主问题而想弃文的读者手下留情……。.。

子时代同人 by 玄香太守 第六十八节 爱情没有善恶之分

    第五章 第六十八节 爱情没有善恶之分

    “死吧！”绯隐的脸被紫色电流和胸前强光映得忽紫忽白，咬牙切齿的吐出最后两个字。  她脸上的笑容很诡异，疯狂的眼眸里满是大仇即将得报的快慰与兴奋。

    到了这个时候，比凌连转身逃跑的时间都没有，他甚至没有扭转一下头，去看看那位受他拖累、被无辜卷入这场灾难的同伴。  明白到自己无法逃离，他只是定定凝视着那道紫光、那轮图案，眸子里泛起愤怒与不甘，还有一丝难言的悲凉。

    “快走！”电光火石间，一声熟悉的断喝从黑暗中传来。  而在那声音响起之前，一圈晕着金色波纹的球状光罩已乍然显现，一下子将绯隐整个人包裹起来。  几近透明的光膜紧贴着绯隐的体表，和那紫色电流摩擦着，将那刚刚迸发而出的强光一点点压缩回她的体内。

    是结界！眼前突然出现救命的转机，比凌精神一振，几个纵身便倾近绯隐身边。  他离她那么近，能清楚看到她脸上的极度惊愕与不知所措——任凭是谁，在启动引爆自身灵力的异术后，还能被人生生打断，都会像她那般震惊与不解。

    比凌却是明白的。  梵固学院的结界之术天下无双，虽然在攻击力上着实无用，但在隔绝与控制灵力方面，却是四大陆最为强悍、最为玄妙的。  昔日五行蛇那样强劲可怕的五行灵力也能被一个结界死死困住，何况绯隐那还没完全施展开来的自爆异术呢！虽说旭天地结界术远远比不上校长。  但好歹也能将绯隐的力量压制几秒，而比凌便只需要这几秒！

    迎着女子眼中无边的怨恨与不甘，比凌双手一伸，两道金色斗气直直没入她的胸口，彻底将那道诡异的图案撕碎开来。

    “扑！”绯隐微张着嘴，扑倒在地。  周身环绕的紫色电流颓然哀鸣着，失去了灵力支持的强光疏忽间没入原主体内。  场间陡然暗淡下来。  眨眼间，场内呼之欲出地狂暴能量便消失了。  那样突兀，就像它从来没出现过一样。

    绯隐的胸口处，两个刺眼地血洞正攫取着她剩余的生命力，鲜血带着热度涌流出来，身体里只剩下寒冷。

    为什么今夜会忍耐不住呢……明明已经潜伏了这么多天，一直在寻找他的弱点，寻找一击必杀的机会。  为什么会被那句话所激怒……

    隼人。  对不起！女子清秀的脸颊上悄然滑过两道泪痕，带着极度的不甘，静静闭上了双眼。

    比凌凝视着她，一动不动。  这个固执的女人，偏激地女人，是他以这个身份生存以来，遇上的最危险的敌人。  怪不得人常说，疯狂的女人是最可怕的。

    “太危险了！还好我赶上了！”旭天擦着额头的冷汗。  从黑暗处一步一步走近，“你们知道刚才如果真的让她自爆，这里就会全数化为废墟，你们两个必定粉身碎骨！”

    比凌依旧怔忡着，说不出话来。  曾经，那爆裂的紫光和诡异地图案都深深刻在他的心中。  令他永远无法忘记。  昔日为了让碧从“那人”手中逃脱，凛用自己的生命引爆，就是使用几乎相同的手法。  而现在，这女人为了杀他，竟也不惜舍弃自己的性命，要和他同归于尽。  当真好笑，他比凌，居然受到和“那人”一样的待遇！

    叉子走过来，担忧地望了他一眼，轻咳两声。  旭天还在感概：“像隼人那样狠毒残忍的家伙。  也会有女人如此喜欢他。  为了给他报仇不惜拿命来博，真算是异数。  ”

    比凌回过神来。  淡淡应道：“爱情本就是没有善恶之分的，喜欢就是喜欢，和那个人是什么样的毫无关系，哪怕是爱上一个恶魔呢！”——到了此刻，他终于猜到为何绯隐潜伏数日，偏偏在今夜沉不住气的原因了。

    因为他忆起，数小时之前，就在离此不远的街上，邦妮曾笑语道——“能杀死那个生撕活人的残忍家伙，这样勇敢无畏的武士，怎么会是个胆小之人呢？”那个时候，他感受到的怨毒仇恨目光，一定是来自绯隐。  显然，就是邦妮的这句话激怒了潜伏已久地杀手。  他能理解绯隐那一刻地心情。  她定然无法容忍，自己的心上人被骂为残忍，而杀死他地仇人却成为勇敢的英雄。  所以她出手了，存着同归于尽的心思。

    旭天望了女子的尸身一眼，轻笑道：“你很同情她吗？既然如此，你还要杀了她？”

    比凌冷冷瞥了他一眼，轻哼一声：“送她去和爱人团聚，有什么不好？与其留她在这世间孤零零的受苦，不如让她早点解脱！”

    “比凌，你这话理智得近乎冷血，真叫人害怕。  ”旭天幽幽叹道，“刚刚我的结界马上就能消除那股暴烈的能量，她已经彻底败了，你用不着再补上那致命一击吧？留个活口，我们能从她口中得到情报，不是更好吗？”

    “夜长梦多，对如此危险的敌人，当然是杀了干净。  旭天老师，你就别这么虚伪了，到这个时候还要对敌人怜悯，这是自寻死路。  你也不想想，我们可是差点就死在她的手里！”

    旭天笑笑，不再反驳。  他并不是因同情而要留下那女人的性命，只是刚刚那女人的话让他心生疑惑，想要留她一命，好打听出比凌的秘密。  但显然，比凌并不想给他这个机会，连言辞中都不肯后退半步。

    比凌面上强硬，实际却是手足皆酥，心中后怕不已。  他和叉子，刚才是在鬼门关上走了一圈，若不是旭天及时赶到，两人必然小命不保。  而这女人也已看出他的降灵族异术，只是不愿他死在别人手里，才特意帮他隐瞒身份。  如果不是这女人偏执至此，非要自己报仇，他也早就陷入九死一生的危险境地了。  旭天眼中的怀疑，他看得分明，更庆幸刚才下手够快，赶在旭天前面杀了那女人，否则他的身份就要泄露了。

    只是……他看着自己的双手，想着这女人，又想起已死去多时的离姬，不由得苦涩一笑。  虽然沾染鲜血是不可避免的事情，但他心中依然很难受，隐约带着几分惆怅。

    为了生存，必须狠心冷血。  你不杀人，人便杀你。

    你杀了人，人更要杀你。  沾了鲜血，毁了生命，就必须承担随之到来的一切。

    你是复仇者，你没有选择。  你也会因此面对他人的复仇，同样没有选择。

    就是这样的世界，就是这样的生活，从来没有改变过……他叹息着，不论如何，这条路，他还是要继续走下去。

    ————————

    非常，非常感谢大家的支持！！！

    这是今天的第一更，接下来的加更会在下午和晚上送上，万分感激亲们！。.。

子时代同人 by 玄香太守 第六十九节 精灵的保镖

    第五章 第六十九节 精灵的保镖（谢票加更）

    “走吧。  ”叉子将手搭上比凌的肩头，重重拍了拍，“今晚可是够受了，我们回去吧。  ”

    “嗯。  ”比凌微微叹口气，慢慢恢复了常态。  他将脸转向旭天那方，郑重行了个礼：“谢谢，这次我欠了你一命。  下次你若遇险，我定会还回这个人情。  ”

    旭天嘴角微微抽搐，心中苦笑：听比凌话中的意思，若不是这次我救了他，敢情他就打算在我危险的时候袖手旁观啊？

    比凌又回过头，看了看叉子，对着同伴微微一笑，示意自己没事。  转身间，他在心里轻声说了句“对不起”。

    有点愧疚，不该将这淳朴的少年拉入如此危险的生活。  在他首次遇上叉子的时候，对方只是个痴迷武技的渔村少年，生活简单而宁静。  可现在，叉子已经因为他数次身陷险地，生命时刻受到威胁。  比凌心中不安，自己是不是太自私了点？因为害怕一个人独自战斗，所以拖着叉子做同伴，明知前路危险也不放开他。

    他能狠心杀人、也能最大限度的利用别人。  但那些同他亲近、对他友善的人们，比如叉子，比如苏迪，比如精灵，他就是想利用他们，也会觉得内疚不已。  果然，他是很难真正做到冷血无情的吧！

    “咳咳……”旭天慢悠悠的清清嗓子，忽然扬声道，“阁下，躲在暗处不是个好习惯，有什么事情还是出来说清楚吧。  ”

    比凌和叉子同时扭头。  顺着旭天的目光，盯紧了某个黑暗地角落。  小巷里突然静了下来，只有三人均匀的呼吸之声。

    沉寂片刻后，一个高瘦的男子身影自黑暗处走出，直直走到绯隐的尸体旁停下。  他俯身探了探绯隐的鼻息，轻声叹息道：“唉，已经死了啊。  ”

    清朗的声音犹如山泉般悦耳冷澈。  一支耳坠在幽暗中闪着郁绿的光芒。  比凌立刻就认出了这人，正是那个爱吃赛菲尔烤鸡、自称兽人地奇怪男子。

    “是你？”旭天也有点意外。  上下打量着来人，“阁下，我们和你素不相识，为什么你总喜欢偷偷摸摸跟在我们身后？”

    “谁喜欢跟在你身后了！”那人直起身子，忿然道，“我只是感应到了剧烈的灵力聚合，才来看个究竟地！”

    他看看尸体。  又看看旭天，面上渐渐露出轻视的神气：“三个男人合力欺负一个弱女子，真是够不要脸的。  ”

    “……”旭天无语，心想你搞清楚状况了吗？我们三人可是险些就死在这“弱女子”的自爆之下了。

    “阁下，我想你可能有所误会。  ”比凌接过话头，柔声解释道，“是这女子先偷袭我们的，我们不过是自卫反击。  令她身死。  虽然遗憾，却也是她自己动手，才遭来的死劫。  ”

    “哼，我不喜欢你！”那人直截了当的说，倒把比凌唬了一跳。

    “杀女人算什么英雄？我都替你感到害臊！”那人瞥了比凌几眼，鄙夷道。  “少跟我来这种娘娘腔！装得这么温柔像个娘们似地，其实动起手来比谁都狠！小白脸没个好东西！”

    “……”比凌也无语了。  这还是生平第一次，有人指着他鼻子，骂他“娘娘腔、小白脸”！虽说他知道有些人暗地里会那样称呼他，但如此直接、如此大声骂出来的，这位耳坠男算是头一个！

    “别管这不可理喻的家伙了。  自以为正义跑来多管闲事，真让人头痛啊！”叉子在一边懒洋洋的拉拉比凌衣角，“快回去吧，我困了。  ”

    “你，你说什么？”那人愤怒的瞪了叉子一眼。  却见他打了个呵欠。  根本没拿正眼瞧他。  那人不觉气得连连跺脚，直骂道：“心狠手辣的人类。  杀了人连一点儿愧疚之心都没有么？”

    三人对他的话充耳不闻。  旭天转脸对叉子和比凌说：“对，我们回去吧，别浪费气力跟这人逞口舌之快。  ”说完，招呼也不打，笑嘻嘻就领头往回走。

    比凌也暗自好笑，斜了耳坠男一眼，欠身行礼后，便和同伴扬长而去。

    那不请自来的男子被孤零零丢在小巷中，低头看看绯隐地尸体，他的双目中流露出一丝怜悯。  想了想，他弯下身子，将尸体扛在肩上，大步消失在黑暗中。

    待他离去后，旭天三人去而复返，默默注视着那人离去的方向。

    “旭天老师，这个人就是赛菲尔说过的那个自称兽人的家伙？”

    “对，就是他。  ”

    “你觉得他会不会和绯隐是一伙的？”

    “这个我可无法判断，看起来他们并不认识，但也说不定他只是在演戏。  ”旭天摇摇头，“情况不明，我们只能提高警惕，静观事态发展。  ”

    “我倒是觉得，这个人很可疑。  以后若再遇上他，我们可得多长几个心眼。  ”

    旭天点点头，三人这才真正往回走。  待三人再度离去，小巷处恢复了寂静与暗幽，除了地面地一大滩鲜血和银索碎段外，巷中的事物没有任何改变，仿佛什么也没有发生过。

    “呲……”一声轻响，黑夜中突然闪过一道微弱的银光。  在肉眼难以看清的墙角裂缝间，一根细长的弦慢慢拖曳着，从小巷中一直延伸至远方树梢，回归于一把银色的玲珑七弦琴之中。

    一只素白的玉手轻轻拨动着细韧的弦，清悦的琴声开始在夜色中流淌。  渐渐的，琴弦奏出美妙地曲调来。  那声音时而温存，时而神秘。  时而激昂，时而柔腻，时而哀伤……不管何种感情表达，琴声始终行云流水，真意盎然。

    不知过了多久，一曲终了，琴音寥寥。  伴随着琴声地静止。  一个不悦地女子声音冷哼道：“冷血地人类！”

    七弦琴的主人，是一名个头高挑、体态纤美的年轻女子。  她里间穿着一件华美的浅灰礼袍。  外面偏又很不协调的披着一身带风帽的武士披风。  她有一双黑宝石般幽然地墨瞳，风帽之下露出几簇银色的碎发。  若仔细看看，风貌地边缘空隙里，一对透明的尖耳隐约可见。

    女子歪着头坐在树枝上，身形随意，却透着无法掩饰的优雅。  她信手抬起手中的琴，轻轻拨动了几下最靠边的那根琴弦。  心中陡然升腾起一股无名怒火来！

    借助那根琴弦的传递，她“听”到了先前在小巷中发生的事情。  虽然她未能亲眼目睹经过，但她对于前因后果却是大致弄清了。

    那个可怜地杀手女子，是为了给心上人报仇，才不惜以命换命，要和仇家同归于尽！尽管那女子偷袭在先，对手自卫有理，但同为女子。  七弦琴的主人还是更偏颇那女杀手一点。  如此凄美的爱情，虽然有点偏激，却足以撼动心灵呀！

    手握七弦琴，年轻女子叹息一声。  她其实很明白，在生死攸关的时刻，杀掉敌人是最好的选择。  但她听到绯隐死去前的泪珠之声。  听到之后三人冷心冷面的一番对话，她越来越不开心，对那几个人类生出无法抑制的厌恶来。  尤其是那个痛下杀手地银发小子，当真狠心！

    “讨厌的人类！”她气哼哼的嘟起嘴来，“为什么女王偏偏要我来帮助他们？”

    想起临来前女王的郑重嘱咐，她不情不愿的滑下大树，口中嘟囔着：“真是的，我不想和那几个人类待在一起嘛！”

    眼珠子骨碌碌一转，她突然一拍琴身，咯咯轻笑道：“我干嘛非要去见他们不可？我自己暗中保护少主就行了嘛。  顺便还能偷偷打听一下消息！嘻嘻。  我真聪明！”

    收起七弦琴，几个纵身后。  那女子纤柔地身影高高跃起，很快便轻盈的消失在夜色中。

    ……

    旭天三人回到住处时，“赛菲尔”已在院里等候。

    “那小子还没醒？”旭天轻声问道，“我出去这会儿，没发生什么事情吧？”

    “赛菲尔”摇摇头：“这里一切正常，那个喜欢养猪的少年一直昏迷，没有醒来过。  ”

    “喔，这倒是奇怪了。  ”旭天摸摸下巴，“你确定他没醒过？”

    “今天晚上我和杰尼克轮流守在他房里，他没睁开过眼睛。  ”

    “好吧，那就让我们的客人继续沉睡吧！”旭天决定不再追究这个问题。  领着几人回到房间，旭天聚齐众人，将晚间发生的事情说了一遍。

    听说比凌和叉子险些被炸了个粉身碎骨，娜娜公主不由得惊呼一声，随即捂住嘴，露出几分不好意思的神色。  她虽然没有说话，一双美目里却满是关切、担忧与后怕，看上去更显楚楚动人。  而那位早就知晓主人平安的“赛菲尔”却没她那样大的反应，让躺在床上休憩的精灵大感奇怪。

    “这么说，那名叫绯隐的女人就是火山上偷袭比凌地人？”淼涧摸摸自己地屁股，呲牙咧嘴道，“火山喷发不会也是她搞出来的吧？我可是吃了大苦头！”

    “不会，那样地自然之威，换作东大陆的火使或许可能，那绯隐可没那么大本事。  ”旭天直接否定他的猜测，“她来杀比凌是为了私仇，未必和东大陆那些人的意愿相同。  ”

    “杀个恶魔一般的坏蛋还能引来报复，比凌，你可真倒霉啊！”淼涧哼哼道，“不过现在她已经死了，你也可以安心了。  ”

    比凌微笑着点头，余光瞟到旭天嘴角噙着一丝含义未明的笑，不禁心中恼恨。  虽然他杀了绯隐，但先前她说的那些话，不知道旭天听到了多少。  若真被他听去，那比凌是从东大陆逃亡而来的秘密，足以让旭天对他要挟一番。

    “还有一件事情。  关于比凌的……”旭天抬起头，目光慢悠悠地扫过众人，面上的诡异之色越发明显。  比凌心里“咯噔”一声，心想他不会真的听清绯隐的话了吧？这时分想要将他的来历告知众人？

    他的心不由得狂跳不止，却听旭天一字一句说道：“过几日比凌就要去参加选美了，大家尽量帮忙，务必让他一举夺魁！”——原来他是说这个！比凌总算安下心来。

    “什么？比凌。  你，你要去选美？”娜娜公主美目中泛满难以置信。  “可，可……”

    “哈哈，比凌，你要跟一群小娘们比美貌？哈哈，你真是……”淼涧笑得直打跌，前仰后合间不小心撞到自己的断腿，马上又痛得倒吸冷气。

    精灵先是一愣。  凝视着比凌无可奈何地神情，又将目光转到赛菲尔身上。  想到这选美结果或许就是赛菲尔能否通过白令隘口的关键，他心中一动，脸上若有所思——比凌是为了帮助赛菲尔，才会答应去搞什么选美吧！精灵心中感概，如此丢脸地事情，比凌也愿意为赛菲尔办到，却叫他莫名升起一丝佩服、一丝不甘来。

    为什么自己无法帮助赛菲尔呢？精灵突然有点懊丧。  现在他体内余毒渐清。  但依旧手足酸软，根本难以自如行动，想要帮忙也有心无力啊！

    众人散去后，精灵仍然心中郁郁不乐。  辗转反侧间，一声极轻极轻的琴弦拨动之声传入他的耳内。  眉头一皱，精灵翻身坐起。  冷冷道：“你来做什么？”

    “少主，听说你受伤了，我奉命来保护你……”纤长的黑影慢慢出现在屋角，手持七弦琴的漂亮女子微微直起身子，忽然冲着床榻处做了个鬼脸，“好啦，任务说完，我们来好好聊聊。  喂，我这次可是来担任你的保镖喔，你怎么连我的名字都不叫。  小恒恒！”

    “你！”永恒被这一声“小恒恒”气得半死。  说话都哆嗦起来，“秋。  秋凌兮……你这名字一点儿不像精灵，我才不愿叫呢！”

    “那怎么了！我就爱这个称呼！”女精灵慢慢走到床边，一眼看清永恒地模样，不禁大惊失色。  她口中“呜呜”两声，夸张的冲过来，扭住精灵手臂低呼：“哎呀，看看，你怎么伤成这副模样？啧啧，小恒恒，你竟然毁容了……”

    真是哪壶不开提哪壶！永恒恨恨盯了她一眼，心想族里怎么会把这个祸害派了来？这不是给自己添乱嘛！

    秋凌兮在精灵族里绝对是个异类。  不论她的名字、她的血统、她的性格、她的战斗方式……都和寻常精灵不太一样。  拥有这样看似不伦不类的名字，因为她是个混血的半精灵。  她地父亲来自神秘的水族，给予了她一个水族人才能拥有的名字。

    能以半精灵的身份，成为现任精灵女王的贴身护卫，也是女王最喜爱的乐师，她地能力绝对不容小觑。  不像其他性子清淡冷然的精灵，这位秋凌兮活泼开朗，平生爱当红娘牵红线，因此经常闹出一些让族人头疼的事端来。  而她跟随女王时日很长，永恒小时便常在她的“蹂躏”下锻炼自己坚韧的神经。  所以她对永恒能够大开玩笑，永恒对她却无法端起少主的架子。

    没想到这次女王竟然是派了她来！永恒只要一想到她那喜好撮合恋人的恶癖，一股寒意便沿着后脊梁一直冲上头顶。

    千万别让她知道自己喜欢赛菲尔！这是永恒满脑子里唯一的念头。  却听秋凌兮还在喋喋不休的嚷着：“你为什么不用族里的秘药？这烧伤已经愈合，只需用药就能消除伤痕啊！”

    精灵冷冷看着她，并不答话。  直到她停下嘴，他才低声道：“你就这样潜入我地房间，以为不会惊动其他人么？”

    “唔？”持琴精灵左顾右看，奇怪应道，“你对我地体技这样没信心？真稀奇啊，你不是一向觉得精灵动作轻盈敏捷，除矮人外无人能及吗？这会儿怎么反倒质疑起我来？”

    她话音刚落，房门处喀嚓一声，大门轰然倒塌，“赛菲尔”和旭天冲了进来。  而几乎与此同时，窗口那方几声轻响，比凌和叉子快捷无比的翻身跃进，迅速护定了床上地永恒。  眨眼功夫，四人已将房中的秋凌兮包围起来。

    但女精灵的反应速度也极为出色。  冲入房间的四人还未看清她的样貌，一道银色光幕从她手中的琴弦中激闪出来，耀得四人睁不开眼。  待到银光逝去，她的身影也随之消失不见了。

    “没事，那是我的族人。  ”精灵淡淡解释了一句，脑中却在想着，要不要让自己这位保镖去做点其他事情呢？比如那即将到来的选美大会……

    讨厌的人类！从房中快速逃离的女精灵狠狠跺着脚。  果然叫他们发觉了呢，看起来少主身边的人类，实力都不弱啊！

    “哼，我才不愿和那些人类打交道呢！”她嘟着嘴，“以后等他们出门了，我再去找少主！”

    她走了几步，突又顿下步子，若有所思道：“少主他，好像变了不少呢！”——是呀，少主以前高傲之极，可是从不正视其他种族的呀！而现在，他似乎已完全接受，人类中也有值得尊敬的强者这一事实。

    ————————

    今天的第二更，本节近5500字，多谢各位这个月来的支持！稍晚些还有一更～。.。

子时代同人 by 玄香太守 第七十节 选美开始后的陷阱

    第五章 第七十节 选美开始后的陷阱

    “这是什么？！”比凌看着面前摆放的一大堆红红fen粉白白黑黑的东西，俊美的脸孔完全扭曲了，“难道我要用这些东西？”

    “没法子，参加选美的人需要化妆，而且是化浓妆，这是比赛正式规则里要求的。  ”旭天绷着脸，一本正经的回答道。  其实他脸上硬撑着严肃，只是在死死压抑住心中爆棚的笑意与幸灾乐祸。

    叉子的目光扫过桌上大堆香喷喷、粉花花的物件，怜悯的望了眼比凌：“要不然，你别去参加什么选美了，还是等着约瑟和苏迪的消息吧！”

    “我敢肯定，他们俩不会得到什么有用信息。  ”旭天立刻否定了叉子的提议，“以外交身份去宫廷里，你觉得那国王会让他们有机会知道内幕？那两人在宫殿里住几天，搞不好比我们了解的都要少！”

    “那么，请两位小姐来参加选美，这样不是更合适么？”叉子还想做最后的努力，“娜娜公主绝美脱俗，赛菲尔小姐清丽可爱，都是一等一的美人……”

    旭天摇摇头：“她们两人身份特殊，名声在外，我想布优格的宫廷里八成有她们的画像。  让她们去参加选美，最后的作用和约瑟、苏迪是一样的，都无法取得什么有用情报。  而且，万一她们在选美过程中被民众认出来，那圣达加和安基岛可是丢人丢大了！”

    “旭天老师，为什么你自己不去参加呢？”娜娜公主娉娉婷婷缓步走入房间。  微笑道，“旭天老师俊朗英武、温润儒雅、头脑灵活、谈吐不凡、见识广博、异术出众，而且熟悉西大陆各国的礼仪礼节和文化习俗。  无论容貌、气质、知识、武力，旭天老师都是上上之选。  ”

    旭天没想到一向羞怯怯地黑发美人竟会来说这番突兀的话，不由得愣了愣。  他也是心思剔透的人物，目光从娜娜公主身上一扫，心里便猜到了是怎么回事。  眼见比凌皱着眉坐在桌前。  娜娜公主的眼光几乎不离他左右，旭天不由得感概——这银发小子能让两位美丽出色的少女都倾心于他。  真是太有艳福了！

    “旭天老师，你觉得我的提议怎么样？”娜娜公主脸都涨得通红，却依然咬着牙缠问旭天，“我向杰尼克打听过这选美的程序，不仅有外貌鉴品，还有许多文试武试。  旭天老师，你学识渊博。  又在音律诗词上很有见底，若是遇上文试考题，恐怕还是你更有把握吧！”

    为了让比凌摆脱选美一事，黑发美人不惜在话语中贬低自己地倾心之人。  但这份勇敢的尝试却让旭天干脆利落地几句话打发了：“我另有要事，请你相信比凌吧！他一定会充分展现自己的才华和能力……”

    叉子一翻白眼，无限同情的拍了拍自己的亲密搭档：“看来你是在劫难逃啊。  ”

    淼涧也一瘸一拐的摸进来，嘿嘿笑道：“现在看来，精灵倒是伤得好。  逃过一劫。  ”众人都点头，承认他这话说得很有道理。  若不是精灵被灼伤了漂亮的脸蛋，这会儿的选美人选必然是精灵了。

    “选美还要吟诗和唱歌？”比凌这才回过神来，急急问道，“不会还有什么即兴表演吧？”

    旭天和娜娜公主一齐点头，让原以为选美就是比比脸蛋、走走台步地比凌彻底傻眼。  因为——他，他，他是个音盲！低低哀嚎一声，比凌以手掩面，脑中只有一个念头——叶子它会不会唱歌？

    “赛菲尔”此刻正在另外房间里，“照顾”刚刚从昏迷中醒来的爱猪少年。  不知怎的，它突然打了个寒战，一股不祥的预感袭上心头……

    “佩兰.索尔先生，这是我的签名表，接下来的事宜就需要您多多费心了。  ”银发少年温柔的眼神和清悦的声音让身为男人地佩兰都不自觉的怦然心动。  想着这位比凌的出众容貌和脱俗气质。  佩兰心中乐开了花——他拿出了大笔本钱。  就等着在赌场压比凌获胜呢！

    “索尔先生，关于这次春祭选美的试题。  您可有耳闻？”比凌轻笑着，示意对方坐下。

    身为八卦狗仔队家族的成员，佩兰自然有内幕消息。  他搓搓手，笑道：“这次仍然分为初选、复赛和终赛。  初选就是看体格和容貌，比凌你完全不必担心，只用露面一下就行。  复赛有文试和音试，仍然是那简单的老一套。  由国王陛下出个主题，大家当场吟诵一首诗歌，再即兴编曲演唱出来，可以自带乐器，也可加入舞蹈和表演。  而终赛地试题据说到现在还没定，不过我猜国王陛下的意思，怕是要考验各人的社交能力吧！——听说他特意请了几位外国客人做评审宾客呢。  ”

    比凌嘴角抽搐几下。  一想到自己可能要去逢迎和讨好约瑟那家伙，他心中就说不出的郁闷。  那复赛必然是要叶子上场了，但所谓的终赛，叶子怕是应付不来，还得他自己亲去。

    接下来便是寻芳家族为他打点一切。  邦妮在输了赌约以后，便对比凌改了态度，对佩兰的要求一律配合。  因此，从衣服到妆扮、从饰物到乐器，佩兰都为比凌选择最美最好的上品，务必要让他一鸣惊人，顺利进入终赛、拿下桂冠。

    唯一让比凌感到高兴的是，佩兰信誓旦旦向他保证，初选时不用化妆也必能通过。  这样，比凌总算暂时摆脱了做人妖的危险。  至于复赛时必须化妆表演的规定，比凌选择了直接无视——反正那时候被迫化成大花脸地，是叶子又不是他！可怜地灵宠，再次成为主人地牺牲品。  被比凌毫不留情地推上下一场的丢脸比赛。

    ……

    过了两天，佩兰亲自陪着比凌前去参加初选。  因为这选美任何人都能参加，不分种族、性别、年龄、国籍，初选处人山人海，整条街都被挤得水泄不通。

    身为寻芳家族成员，佩兰拥有特权，自然不用和平民一般在日头下晒等。  他领着比凌进入一处小门后。  便有数个殷勤的侍者把两人迎着，直接带入初选的大城堡里。  等待片刻后。  侍者留下佩兰在外间休息，带着比凌去了他的测试房间。

    宽敞的长廊排着一间一间地大门，每个门上都有相应的号码。  不时有些花枝招展地漂亮女子和英俊挺拔的年轻男子在门里出出入入。  比凌微笑着一路走过，引起了大片大片的惊艳目光。  虽然他今天并没有穿上佩兰为他准备的华丽礼服，也没有特意将自己打扮一番，但他那自然清爽的模样已经能迷倒见过他的所有人。  一身淡色长袍，银发飘飘的少年嘴角噙着温柔地笑意。  真真风姿卓绝、俊逸无双！还没走到自己的房间，已经有不少人尖叫着聚拢过来。  比凌见势不妙，赶紧加快步子，朝着长廊尽头奔去，将一众仰慕者远远抛在身后。

    转了几个弯，他终于找到了刻有自己初选号码的房间大门。  “铛！”一声清脆铃响，厚重的大门开了又关，比凌独自进入一间通体纯黑的屋子。  抬眼望去。  他不觉吃了一惊。  好奇特、好奢华的房间！整间屋子全由最纯净剔透的黑色水晶堆砌而成，毫无杂色的清冷黑色，透着几分素雅和幽深，让人心中骤生凛然之意。  房间里空无一人，只有比凌地脚步声轻轻回荡在空间中。

    这真是个奇怪的初选，难道参选者都是进入这房里？那些评判又在哪里呢？他应该怎么展示自己的“美貌”？比凌心中一个疑问接着一个疑问。  完全不知道自己接下来该做些什么。

    陡然！一道柔和的光线从房顶的某处投射下来，映在满屋纯黑冰冷的水晶之上，那样突兀，却又那样和谐，仿佛是阳光静静飘游在暗黑地森林中，一时之间不由得叫人恍惚了。  散乱的光线中黑色水晶之间反射、折射，透过水晶，却又变得弯曲起来。  一道道迷离的光在房中纵横，组成一幅幅如梦似幻的无意义图案。  疏忽间，这纯黑的房间就像有了生命力般。  变为晶莹剔透的水晶宫殿。

    比凌静静看着屋中迷幻般的光线图案。  心中却是警兆大作，这房间绝不是什么普通的初试间！伴随着光线的反折遍布。  他的心也一下一下剧烈跳动起来，仿佛有什么东西在拼命催促着、敲打着、逼迫着它越来越快地跳跃。

    糟糕！这是个陷阱！比凌眼前一黑，双腿一软，险险跪倒在地。  到了这时，他终于感受到这房里弥散着地淡淡灵力气息。  正因为没有充沛到引起他注意的地步，他一直到身体产生异样才发觉自己中了什么古怪地异术！

    他愈发感到头晕眼花，脑中混沌一片，心跳得就像一颗心即将蹦离胸腔！他渐渐喘不过气来，心中却是醒悟过来——这一定是精神类的异术！水晶和光线只是用来迷惑眼睛，由凌乱光线构成的图案才是真正的杀招，而且这是特意针对他的——须知要对付斗气和体技都十分出色的他，一般攻击性的异术反而不如这种直接作用于精神的异术有效！

    “噗！”比凌狠狠咬下舌尖，吐出一口鲜血。  趁着剧痛带来的短暂神志清醒，他一个滚地，接着便跃到了房门口处！

    比凌的手已经搭到门把手上，只要转动一下就能脱离这处诡异而危险的所在。  但此刻，他突然嗅到一丝幽幽的香粉味道！脑中一麻，接着便是浑浑噩噩。  大脑发不了指令，他的手便动不了了。  那咬破舌头，好不容易获得的清醒，再度迷失在淡雅的清香中。  “扑通”一声，比凌软倒在地，就躺在距离房门不过一臂的地方。

    原来，光线过后是香味！视觉陷阱的后面跟着嗅觉打击！比凌手脚酥软，浑身无力，几乎要苦笑起来。  这是谁设计的圈套，一环扣着一环，非要将他置于死地么？果然好手段！竟然在这样料想不到地时机里，在外面全是参选者的环境下，出其不意的害了他一把！

    此时并没有什么人来取他的性命，房中还是空无一人。  比凌索性闭上双眼，凝神感受着灵力的来源分布。  试了几次。  却因灵力不够浓重而无法成功捕捉。  比凌只好换了心思，开始考虑是什么人在此做手脚。

    他的初选号码是早在报名时就定了的。  真若有人要提前在这里设置陷阱，时间充裕得很。  而能进入这房中布下异术地，一定是布优格国的上层人士，参与到这次选美事宜中地有权之人。  佩兰，应该是无辜的，且不说他投了大笔银钱在比凌身上，就是单他带着比凌来参加初选。  一定比凌出事，其他人首先就会怀疑他。  佩兰是个聪明人，不会拿自己的小命开玩笑，也不会想要直接面对叉子等人的怒火和杀意。

    而布优格的其他人，说实在的，比凌是一个不识，自然也就没了头绪。  他唯一能肯定的是，这设置陷阱地人似乎并不想直接要他的命。  否则趁着他软倒在此的功夫，大可以让人来杀了他。  但这会儿他只是昏昏沉沉难以动弹，房中却是没来其他人。  那这算是什么呢？警告他？或者是要拖延时间……

    “喀嚓！”有什么地方忽然发出断裂的微响，接着是什么物体倒地的声音。  比凌突觉浑身一轻，脑中浑噩之意渐渐远去。  鼻间的淡香消失了，随之而来的却是一股浓重的血腥味道。

    不好！比凌一个鱼跃跳起。  睁开眼睛扫视周围。  迷离奇幻地光线图案已经不见，房中的光影对他构不成威胁。  但就在屋顶投下的光线映照之下，他清楚的看到，地板正中躺了一个人！不，那不是一个人，那是一具尸体！而且它的模样形体十分眼熟……那是绯隐的尸体！

    该死地耳坠男！比凌心中怒骂一声，他果然不是好东西！亏我还让给他烤鸡吃，早知道就真的毒死他！

    门口传来一阵急促的脚步声，接着就是慌乱的敲门声。  有人在门外大声询问什么，乱哄哄的。  佩兰尖利的声音混在杂音里。  十分清晰。

    原来是要让他背负起杀人凶手的罪名，被迫放弃选美。  比凌冷笑一声。  心想说我是凶手倒也一点儿没错，的确是我杀了那女人。  但这会儿他可没功夫和外间的人浪费唇舌，也不想被关到监牢里去度上几天，当务之急是要把这尸体隐藏起来！虽然对一般人来说，要在短时间内很难将之毁尸灭迹，即使爆掉尸体仍会留下鲜血的痕迹和肉屑碎骨地线索。  但他比凌却不担心，因为他不是一个人！

    “轰！轰！”外面心急如焚地众人猛烈撞着门，终于将那厚重的大门完全撞倒在地。  人们一拥而入，借着房中游离地光线，看清了里间的情景——

    一名俊美非常的银发少年正面色惨白的倒在地板上，两眼紧闭、气若游丝。  那副似乎即将死去的凄凉模样，却叫周围的看客们心中猛一抽痛，不由得大生怜惜之心。  有些反应快的，已经高声叫起医生来。

    “比凌！”佩兰冲了过来，小心翼翼扶起少年，“你还好吧？”

    银发少年茫然睁开眼，喃喃道：“我这是怎么了？”

    佩兰愤怒的望了身后众人一眼，低声说道：“刚刚有人密告，说这房里有剧烈灵力反应。  我还以为是什么人要打扰你的测试，没料到真的出了状况！”

    “啊，对！”比凌如梦初醒般，“刚刚这房里似乎出现了幻术，我脑中昏沉，不知道发生了什么。  ”

    “你放心！”佩兰看上去恼火之极，“有人想害你，就等于是害我！我绝不会让这种事情再度发生！”

    “先带我回去，免得这里还有危险。  ”比凌镇定的吩咐道，目光却在周围的人群里逡巡着。  果然，他很快就发觉了有几人眼光不对，不停的打量着这房间，似乎要找出什么东西来一般。  想来，这几人就是专门负责来“抓捕杀人凶手”的知情人了。  他暗暗记下了这几人的样貌，面上却装作有气无力，被佩兰搀扶着离开房间。

    “呀，这人类可真弱！”长廊的一角，浑身裹在斗篷里的女子轻声嘀咕道，“还没开始比赛，他就受伤了？哼，我就说这人最没用了！”

    对比凌充满恶感的女精灵撇撇嘴，一甩斗篷下摆，傲然走入自己的测试房间：“哼，我可不能输在这种家伙手上！复赛时一定将你彻底打败！”她忽然咯咯笑起来，笑声中满是得意——复赛要比诗歌和音乐，这些东西，谁能比得过身为精灵的她？谁能比身为女王御用乐师的她还强？不管怎么想，她都赢定了！

    ————————

    今天第三更，本节字数5300，一万的加更完成啦！。.。

子时代同人 by 玄香太守 第七十一节 精灵的心上人

    “啊小恒恒你可没看到白天那些人类的表情喔！我只是稍稍露出耳朵他们就差点流下口水满脸谄笑顺顺当当就让我进入复赛了！”春末清冷皎洁的月光下秋凌兮正手舞足蹈对着永恒不住口的夸耀掩不住满脸眉飞色舞的习气。

    躺在床上的精灵阴郁着脸等她终于停嘴才冷冷道：“你当自己真是去选美的？”

    “唔？”秋凌兮眼珠子一转明白到自家少主在生气不由得一吐舌头笑道：“不是你让我去选美的吗？为什么我进入复赛了你反而不高兴？”

    精灵垂下头不知道该怎么对她说才好。按他原本的意思他是不忿比凌能为赛菲尔作出“牺牲”自己却只能躺在床上被人照顾才想让秋凌兮同样通过选美混入宫廷打探白令隘口一事的内幕。他的初衷是要帮助赛菲尔却也存了和比凌较量的心思但同时他又不愿自己的保镖和比凌当真生冲突。这种种说不清道不明的矛盾想法他自己都梳理不清又怎么对一无所知的秋凌兮解释明白呢？

    看着秋凌兮那副兴高采烈的模样他心情更加不愉低喝道：“身为高贵的精灵屈尊参加一个闹剧般的选美活动你的胜出是理所当然的。你现在这样兴奋不觉得太过投入了吗？这选美本就不是什么值得夸耀的事情！”

    “呀你也知道参加选美很丢脸啊？”秋凌兮哪里把他那张冰雕似的臭脸放在眼里反唇相讥道“我可是因为你的命令才做出这么大的牺牲你要怎么补偿我？”

    牺牲？我看她简直是乐在其中！永恒满肚子怨气不出来。若是寻常精灵他的身份地位摆在那里。自有约束之力。若是其他种族他压根理都不屑理。可这秋凌兮是看着他长大地从小就和他随便惯了加上性格如此他根本拿她没办法嘛！

    忍了口气永恒转了话题冷哼一声：“今天比凌被人袭击了。”

    “呃？”抱着七弦琴拨玩的秋凌兮抬起头不解道。“我知道啊！我亲眼看到他惨白着脸被人扶出去的。嘻嘻那家伙真没用。不过。这个和我有关系吗？”

    “他现在是我的同伴！”永恒蹙眉责问道“他受伤时你就在附近为什么不调查一下到底是谁下的手？”

    “我为什么要管他啊？”秋凌兮嘟起嘴悻悻道“我不喜欢那个人！”

    “我也不喜欢他。”永恒瞥了她一眼“但现在我们是同一个队伍的成员为了早日完成任务你应该好好和他配合。这也是顾全大局。”

    “哇小恒恒你不会是脑袋也被高温烧坏了吧？”秋凌兮的双眼瞪得大大的“你竟然也懂得和人配合、顾全大局？那家伙是人类！人类！你以前不是最讨厌人类地吗？”

    听得这话永恒险些一口血喷了出来。抚按心口半晌他勉强开口道：“我是很讨厌那家伙但我更讨厌失败。这次历练任务若不能早日达成你和我。都是彻头彻尾的失败者而且还是输给一群只懂以貌取人地白痴人类！”

    犹豫片刻他又说道：“而且上次在火山那家伙救了我一命。我们精灵族有精灵族的骄傲并不是那种只凭喜恶、不懂报恩的种族！”

    秋凌兮听着听着突然一伸头将整张脸都凑到永恒跟前一双墨眸死死盯着他的眼。永恒被她看得心里毛冷喝道：“你又要做什么！”

    “小恒恒……”秋凌兮的眼中闪烁着某种叫人不安的古怪光芒语气也变得诡异起来。“你不会是……嘿嘿……”

    “你到底要说什么！”永恒没好气的瞪了她一眼“别吞吞吐吐的。”

    “好那我说了喔……小恒恒我说。你不会是爱上那个银人类了吧？”

    “扑……”又是一口血猛然涌到喉头。被永恒硬生生咽了下去。他颤抖的手指点向那满脸八卦的女精灵想痛骂一顿。却又从心底泛起一阵深深地无力感。

    就知道会是这样！就知道这祸害来了准没好事！他本该充满怒火但他此刻竟然连生气的念头都兴不起来只是一腔的悲愤与酸楚在心中涤荡让他郁闷欲狂！----女王陛下你为什么要派这个妖孽来此！

    “呀你这么激动干嘛？”秋凌兮依然兴致勃勃“我族对爱情从来就是宽容以待你爱喜欢谁就喜欢谁即使那是个人类即使那是个男子女王也不会反对的。唔虽然我非常讨厌那个人类不过你若真爱上他那我就勉为其难的接受他吧！好你放心以后我会保护他的。”

    看着这自说自话的家伙永恒又有了吐血的冲动只能有气无力地指指窗户：“你你快走吧……”

    “做什么不好意思啦？”秋凌兮晃晃脑袋笑嘻嘻的说“小恒恒要勇于追求属于自己的爱情呀！我会是你最坚强的后盾！唔……只是我没想到当年你对海雅嫁给人类一事耿耿于怀现在竟会自己爱上一个人类真是世事难料呀。”

    “不要再提海雅阿姨！”永恒终于动怒面孔骤然寒如万年冰山一般凌厉犀利的目光直刺过来吓得秋凌兮打个寒战不敢再言。

    “我只说一遍你听清楚了！”永恒冷冽的声音回荡在房中“我绝不是喜欢那个银人类！我是喜欢一个人类但她的名字叫作赛菲尔！”

    “你的心上人是那个金的小丫头？”秋凌兮大喜过望转眼就变了脸色“太好了！女王一定很高兴小恒恒也终于开窍开始喜欢人了！”

    “我警告你别去骚扰她！不然我就要用族规里的等级之权惩罚你！”永恒地口气是难得的严厉硬逼着秋凌兮誓赌咒才放过她。他知道这家伙爱撮合伴侣的恶癖以后一定要拼命将他和赛菲尔凑到一处。但若是他不把赛菲尔说出来怕是这院子里所有的人----比凌、叉子、旭天、矮人、娜娜公主之类----全会被她怀疑一遍、“撮合”一遍。到时候他在众人面前将会大大地丢脸从此再也抬不起头来。而且若让赛菲尔误会什么那岂不是更麻烦？

    “哼这么凶巴巴地！还不是被我说中了心事才恼羞成怒的！”秋凌兮撅起嘴不满地嘀咕几句转身出了房门。

    她刚走到院中却遇上外出的几人回来。比凌和“赛菲尔”走在头里说说笑笑很是亲密。后面跟着个懒洋洋的叉子抱着些棉布丝绸缎带之物。他们是按照旭天的吩咐去采购衣料让“赛菲尔”亲自为比凌设计复赛的服装。

    “这银小子哪里受伤了？”秋凌兮闪到暗处左看右看都没现比凌的伤处“莫非白天他是假装的？太狡猾了吧！”

    比凌的确没有受伤白天他中了精神类的异术上却是无损的。摆出那副惨白面孔只是为了快脱身。因为他那副惹人怜惜的伤病之态不仅佩兰等人气得暴跳如雷势要揪出阴害他的人就连初选的评审也痴迷沉醉无比一句话都没问就让他顺利过关了。

    秋凌兮不了解实情只觉这银人类用演戏来博取同情着实有点令人不齿。此刻又见那纯真可爱的金少女和比凌言笑晏晏女精灵不禁着急起来：“呀不妙啊！那个讨厌的比凌好像是小恒恒的情敌呢！”眼珠子骨碌碌一转她暗暗打定主意要帮少主赢得这场爱情之战才行！

    “是谁？”清朗的声音直刺耳内秋凌兮心中一惊翻身就走。她却没有看到在那声断喝之后一个高瘦的男子身影出现在院门口----比凌等人现的其实并不是她。

子时代同人 by 玄香太守 第七十二节 是敌是友

    夜凉如水淡淡的月光映在那人身上银蓝色的头散着幽幽的光华。一支暗绿色的耳坠在风声中轻轻应和着、摇曳着盈着一种让人迷醉的色彩。

    “又是你！”比凌蹙眉看着这阴魂不散的男子轻叹道“阁下是打定主意要和我们过不去了？”

    “是你们？”那男子却似乎全然不知比凌等人在此处一般诧异道“你们怎么会在这里？”

    不待对方答话他突然神情一肃纵身就要往院内闯。比凌和叉子同时一个旋身挡在他的面前：“这是我们的住处阁下擅自闯入未免太无礼了吧？”

    “喔你们住在这里？那倒是失礼了。我要找一个十岁、能够驭使动物的清秀男子。若他在里面请不要阻拦我。”

    原来他是追踪那个爱猪少年而来。先前打了一架将对方打至重伤昏迷还不够这家伙难道要赶尽杀绝不成？比凌想起白天刚见过绯隐的尸体面色渐冷：“阁下那夜偷袭暗杀我的女人和你是什么关系？”

    “嗯？没什么关系。”那人也爽快直接答道“我看不过你们痛下杀手帮她埋葬尸骨而已。”

    “喔？那为什么今天我又见到了那具被你埋葬的尸体？阁下不管你是什么种族入土为安这个规矩总该遵守吧？用别人的尸体做陷阱真是令人不齿！”

    那人一脸迷惑喃喃道：“你在说什么？我不明白。”

    不知道他是真不明白还是在装傻比凌也懒得分辨。这家伙要闯入院子总是不能允许的。院中精灵和矮人都伤病难行还有不宜暴露身份的娜娜公主。谁知道他进去后会惹出事来。

    “赛菲尔”从比凌身后探出头笑嘻嘻道：“大哥哥一对三你打不过我们的还是快点离开吧。”

    那人见着赛菲尔面色柔和下来口中却不肯退让：“我只要那个人你们交出他。我马上就走。”

    “你就这么确定要找的人在我们院里？”

    “我已经追了他半个月从白令隘口一直到这里。他地气息我很熟悉。不会弄错。”

    这人言语间毫不遮掩、十分坦率神情也不似作伪。但越是如此就越是叫人无法放松警惕不知他的话有几分真、几分假。比凌有心要问问他与那爱猪少年有何争端但他对于这个问题却不愿谈及执意要进入院内找那少年。纠缠数句双方各不相让终于动起手来。

    “赛菲尔”远远躲开并不参与战斗。单比凌和叉子合身而上一前一后夹击那人。这两位也不怕别人说他们以多欺少。要上便一起上。一个像鱼一般黏糊糊、滑溜溜纠缠得人难受一个像狐狸一般狡猾阴险专管捡着对方薄弱处下狠手。一时间院中斗气纵横数息之内那人还没拿出真本事就在两人熟捻无比的配合下败下阵来。

    “噗！”地上洒下一串殷红的鲜血那人身子连晃。向外高高跃起飞快的消失在夜空中。

    比凌目送对手离开扭头对叉子说：“打了一架连他名字都不知道这可真是无妄之灾。”

    叉子懒懒瞥了夜空一眼打了个呵欠：“真麻烦！还没住上几天又要搬家了。”

    “不急。”比凌微笑着“先去看看那位爱猪的少年吧！我想他应该对我们有个解释比如他和那位耳坠男到底有什么恩怨。让人数次逼上门来。”

    三人走到爱猪少年休憩的房间推门一看负责照料他的杰尼克倒在地上那人却已经不见了踪影。

    “我们在外面为他打架。他却先跑了。”叉子摇摇头。“我觉得我们亏大了。”

    比凌紧紧皱眉。原想让“赛菲尔”用摄魂术强行讯问没想到这家伙溜得倒快。搞不好那耳坠男刚到门口。这屋里就没人了倒叫他们白白结仇。待旭天回来众人立刻换了住处。复赛即刻举行众人也没功夫去追究那两人地是非。过了两天比赛的时间便到了。

    这选美地复赛日子恰好是布优格国春祭节的第一天。还未到夜幕降临从山顶的金色城堡宫殿到山坡富丽堂皇的庄园再到山脚大片平民区域处处是擎着耀眼明珠或明亮火把的欢乐人群。春之祭典是一年中最重要的节日布优格人纷纷打扮一新在街上纵情歌舞尽情狂欢同时兴高采烈的等待选美赛事的开始。

    整座城市目之所及不论男女每个人都是浓妆艳抹人人如花个个娇艳不仅穿戴绚丽华美无比而且打扮得花枝招展、艳丽非常。哪怕是最穷困的乞丐在这一天也拿出自己最干净的衣服捡着些垃圾堆里寻来地香粉残渣将自己妆扮得漂漂亮亮。

    但这番景象看在梵固一行人眼里便是哭笑不得的出格与怪异。此时精灵、矮人和杰尼克都留在屋内剩下五人正前往比赛场所----水阁。这行人是人群里唯一用厚实斗篷遮盖容貌的所到之处总是引来好奇与不解的目光。有些太过热情的民众甚至冲上来要掀开他们的斗篷和面巾。

    如此遭遇了几次要求“同乐”的人群旭天终于无奈话：“你们也回去化化妆吧这斗篷面巾是用不了了太突兀了。”

    所有人都用愤怒的目光瞪着他只有那位必须浓妆参赛地“比凌”心中暗乐。旭天一摊手：“我也没办法除非你们忍心让比凌一个人去选美。若是你们待在屋里不管他要遇上什么突状况就只能孤军奋战了。”

    这话一说其他人都默不作声了。旭天笑嘻嘻的补了一句：“正好用浓妆把自己变得丑些。”

    半小时后几个满脸红红黑黑的家伙低着头出了门。这化妆一道大有学问像赛菲尔那样清丽可人、娜娜公主那样绝美脱俗的女孩也能被变得眼黑似鬼怪、脸红像火炭、唇红如血口让人不得不感叹化妆之术如此神奇令美丑转变这般简单。连叉子那样懒散惯了的家伙为了符合“美人之城”的大众审美观也不得不擦了满脸的白粉来掩盖他黝黑的肤色。不伦不类的妆扮郁闷得他只想找个地洞钻进去再不见人。

    娜娜公主从出生以来从没这样“难看”过心情郁郁之极。一出门却见旭天全然没有浓妆痕迹只是金色长用蓝色丝带束起整个人清清淡淡、俊雅飘逸。

    “旭天老师你你……”另外三人目瞪口呆“不是你说要化浓妆的吗？”

    “对啊你们现在这副模样很好！正好混入人群随时为比凌提供支持和援助。”无良地金男子一本正经的说“至于我另有要事就不用和你们一起假扮布优格人了。”

    “……”三人心中怒骂。怎么原先没有现这家伙表面温和可亲其实真是一肚子坏水！

    旭天生怕三人恼怒起来硬拉他去妆扮将任务嘱咐一遍后立刻闪人留下相顾无言、暗生闷气的三人还有个心中暗乐的“比凌”。

    “呀太好了比凌你还没动身呀！”佩兰匆匆闯了进来一眼看到“比凌”大喜过望“你坐我地马车去水阁吧这样能有时间预演一下。”

    他地目光扫过院中其他几人不禁吓了一跳。三人的浓妆是如此成功连出身八卦家族地佩兰都没能认出赛菲尔和娜娜公主的真实身份。

    “这这两位是你们的女伴？”佩兰吃吃问道“两位可可爱的小姐请请问如何称呼……”他又望了一眼比凌心里颇为同情对方----这女伴找得也太失败了！

    “克蕾尔。”

    “伊莲娜。”

    两人报出假名对视一眼都有想哭的冲动。赛菲尔是自由联盟公认最可爱、最讨喜的女孩娜娜公主是圣达加乃至整个西大6声名远扬的美人儿两人何时面对过这种可称为怜悯的目光。当下两人咬牙切齿在心里把旭天骂了个够。

    “那么四位我们一同前往水阁吧。”佩兰礼貌的伸手邀约“今天的复赛一定会万分精彩。”

子时代同人 by 玄香太守 第七十三节 变故

    本次选美大会的复赛地点名为“水阁”建在“美人之城”半山腰处的一湖碧水之上。因为布优格国多山少水所以虽然这湾山湖面积不大却是“美人之城”里极难得的景致。平日里此处山色水光相映成趣煞是好看却是只提供给王室和贵族们享受的所在。这次选美复赛一开平民有了机会前往纷纷争相往睹美景还未入夜就将不大的山湖围得水泄不通四周密密麻麻全是人。

    这天正是月圆之夜到了入夜时分一轮明月便如银盘高悬苍穹又映在湖水之中。放眼望去夜色幽幽、明月皎皎、清风习习、火光熠熠、青山郁郁、湖水粼粼。水中有月、有山、有楼阁、有微风吹过水波荡漾湖面景物飘渺、光华变幻真真美不胜收令人惊叹不已。

    美景当前湖边人头攒动你推我攘间竟有不少人生生被挤入湖去。于是又是一番大呼小叫有呼救的有救人的还有不断落水的真真乱作一团。在外间人声鼎沸之时佩兰的马车却沿着专为贵族富商们提供的特殊通道悄无声息的驶入水阁的后台。

    前几天比凌在初选时险些被人害了佩兰深以为耻这次几乎动用了寻芳家族一切力量只为比凌能顺利以头名进入终赛。在他的百般手段之下比凌这次是最后一个出场----这可算作是最佳签号。

    眼见佩兰的影响力这样强大赛菲尔心情轻松多了。她一直害怕“比凌”在复赛中出丑因为她也从未听过叶子唱歌----虽然灵宠信誓旦旦保证自己诗曲歌演皆佳。趁着时间还早“比凌”兴致勃勃的试曲了几这下赛菲尔总算放下心来。“比凌”嗓音温柔动听只要不变调到匪夷所思。唱出的歌曲总是不差的。听叶子的演唱果然比真正地音盲比凌要好上千万倍。

    放下心中担忧赛菲尔撇下同伴外出溜达还美其名曰“探听敌情”。此时复赛主题刚刚在水阁厅前宣布果然如佩兰所说并非什么难度很大的限题只要求词曲“拥有打动人心的力量”。但这题目说难不难说容易也绝不容易。正因为打动人心的主观影响太大。能否引起听众共鸣就变得难以确定演唱技巧反而成为不那么重要的因素。换言之。若是演出者外观出色显然会给表演增色不少这种试题果然很有“美人之城”的特色。这让赛菲尔更加笃定外貌气质出众的“比凌”即使歌曲不佳也一定能胜利晋级。

    不一会儿复赛就正式开始了。赛菲尔拿着佩兰给的凭证混入位置最佳地贵宾席中兴致勃勃的观看起来。这贵宾席正中央有一处豪华富丽地金顶大包厢四周帷幕遮盖护卫严密无比。赛菲尔暗暗猜测。那处定是布优格国王的专席。金顶包厢的两边各有一个较小的华美包厢左边那个坐着约瑟和苏迪右边那个却是空无一人。赛菲尔细细观察约瑟的脸色不佳愁眉苦脸不知道在想什么苏迪沉着脸还是那副死板不动的模样。

    她在前面慢慢关注包厢情况水阁的后台处却是一派剑拔弩张的局面。那些从初选中脱颖而出的俊男美女们。平日都是众星捧月的角色个个眼高于顶谁都不服谁。这会儿还没开始比赛数十个样貌英俊地男子便你一句我一句斗起嘴来旁边还有数个打扮得花枝招展的娇媚少女时不时刻薄几句给吵作一团的帅男们添把火。

    他们或讥讽、或吵闹正喧嚷得不可开交却听“嘻嘻”一声轻笑一个个子高挑的女子从房间中走了出来。

    那女子身形纤柔袅娜。淡蓝长裙拖曳至地钩着漂亮华丽的黑金花边高雅中透着几分贵气。别致的镂空丝缎头巾恰恰遮盖了她的耳朵只露出后背处亮如银瀑的浓密长。一张宜喜宜嗔地清美脸庞。一双仿佛会说话的墨色深眸。第一眼就给人大方鲜活之美再看时偏又透出一股柔媚婉转的气质。叫人再也挪不开目光。

    那女子的样貌是一等一的漂亮精致但更难能可贵的是她似乎与生俱来的高雅与自然的气质任凭其他男女百般学习也模仿不来。此女一出吵闹的参赛者们顿时哑口无言不少人俱升起自惭形秽之心后台内一片寂静。

    “大家凭本事比赛在这里吵嚷算什么？”她眨眨眼脸上带着笑目光扫过人群软糯娇美的声音足以迷倒所有人。

    有她这一句先前还斗得红眼鸡似地男女再也无法做口舌之争灰溜溜散去自做准备。原本冷眼旁观的“比凌”等人看得分明娜娜公主叹道：“这女子看起来是个劲敌啊。”

    “她真的漂亮极了声音也非常好听。”比赛的正主却有些神情呆呆地由衷赞叹起对手地美貌来。

    叉子有点奇怪的望了同伴一眼瓮声瓮气道：“这人身影有点眼熟很像那次闯入永恒房里地人。”

    “喔莫非她就是永恒阁下说的那个族人？”娜娜公主悄悄瞥了“比凌”一眼低头轻声道“为什么她会来参加复赛呢？”

    “哼肯定是永恒不忿我抢了他的风头！”银少年鼓起嘴愤愤道“那家伙每次都喜欢和我作对！他也不想想现在这样的局面又不是我愿意的！”

    娜娜公主嫣然一笑：“永恒阁下最近心情不好胡闹一下也属正常吧。”

    “比凌”没有答话叉子却敏感的察觉到黑美人言下之意。她倒是十分维护比凌一下子就将事件定性为精灵的过错了。不过看起来“比凌”完全没有意识到她的好意叉子嘴角扯开一个懒洋洋的笑心想这家伙有时候也很迟钝啊！

    三个人在后台说着悄悄话水阁前台的表演已是一个接着一个。赛菲尔静静欣赏着只觉那些参赛者样貌好看声音悦耳词曲上佳感情却是空洞无比听来听去便无趣起来。恰好包厢里的苏迪也在百无聊赖的望来望去一眼对上东张西望、满脸不耐的赛菲尔两个人不由得相视一笑----都是苦笑。

    恰在此时一声悠长的笛声被清风缓缓吹送入耳曲中充满无尽悲戚沧桑之意。赛菲尔不禁一愣转头望去台上已换了新人。

    一个眉清目秀、纤柔清瘦的少年正擎着一支棕黑色的短笛轻轻吹奏着。月色下、风声中水阁内外只剩下那优美却悲怆的笛声。那耳语一般轻柔舒缓的笛声传达着一种天地幽幽、怅然涕下的意境饱含着伤悲、倾述着深情仿佛在讲述人世间最美好却最无奈的一出爱情悲剧。比生死相许还要打动人心的伤痛随着笛声流淌在水阁内外所有人都屏息静气被这曲子深深吸引。随着乐曲的次第深入那种悲伤与怅然直达心脾叫人心痛得几乎喘不过气来仿佛听了这阵笛音、这曲子才会明白什么叫作心碎的感觉。所有人的面上都现出一种如痴如醉的神情明明觉得被笛声唤醒了心底沉醉多年的美梦偏又情不自禁的流下泪来。

    更神奇的是随着笛声的飘远山间鸟雀齐歌虫兽同拍哀伤的叫鸣应和着笛声更增添几分悲伤孤独之意。湖水碧波之上一列列水鹤鹭鹚聚拢而来慢慢划动翅膀、转动脖颈在空中旋出一道道优美却含义不明的弧线。众人静静看着一点儿不觉好笑只觉一股深深的凄清哀凉之意从水鸟的舞蹈中传递到人们的心中。渐渐的眼泪在面上流淌得更多似乎所有人都痛哭着沉浸在笛声中无法自拔。

    然而赛菲尔却完全没有沉浸在凄美笛声和奇异景象之中的心情。她认出了那清秀温润的吹笛少年正是前两日打晕杰尼克后消失的爱猪少年。她察觉到那笛音的不同寻常似乎有魔力一般吸引了所有人也打动了所有人的心就像是某种拥有魅惑作用的异术一样。而让她更为心焦的是从“比凌”那方传来一阵令她万分不安的情感波动。她的灵宠似乎受到这笛声的影响远比其他人更大此刻它的情绪正处于一种即将崩溃的极度悲伤、痛苦、沮丧与绝望之中。若不是她用血契苦苦压制怕是“比凌”马上就要现出原形在地上打起滚来。

    而就在同一时刻山腰的另一边一处凸起的山石之巅一头浑身银蓝毛的巨狼正痛苦的在地上翻滚不休。圆月之下它的左耳尖挂着一只奇异的菱形耳坠正在清冷的月光下耀出淡绿的光芒。

子时代同人 by 玄香太守 第七十四节 魔笛对七弦琴

    豆大的汗珠沿着“比凌”惨白如纸的脸庞滚落和着两行清冷的泪滴落尘埃。它低低呻吟一声抬起无神的双眼在心底急切呼唤着自己的主人。

    轮回变形兽是能继承前代记忆和知识的智慧灵兽。那凄清美妙的笛音所带给它的是如同地狱低语般的魔力咒语。它的数十代前辈们在漫长的逖伦历史上所目睹过的、经历过的那些最悲惨最苦痛最无助的场景似乎瞬间在它脑海中被唤醒。战火中的哀哭和嘶嚎、灾难里的悲恸与绝望、厮杀下的凄厉同残酷、乱世间的尸横遍野、漫山白骨声声哀鸣、句句血泪潮水般涌上心头。

    它的整颗心死死揪作一团。虽然它还无法理解前代们经历过的那些历史但千千万万年间积累的负面情绪在这一瞬间不受控制的爆出来让它已然不堪重负。若不是因为血契的压制它此时已经恢复原型、痛嚎出声、状若疯癫了。

    正在极度痛苦中彷徨一双手轻轻抚上它的脑后。“比凌”心头一松知道主人赶到了此刻就在它的身后。温柔的手顺势下滑在后颈处稍一用力“比凌”只觉心中的痛苦悲哀突然远去意识就此沉入无边的黑暗。

    “扑”的一声“比凌”仰面倒下被赛菲尔轻轻一带就势跌在她的怀中。直到此时同样沉浸在凄美笛声中无法自拔的叉子和娜娜公主才现“比凌”的异状。

    “比凌！”娜娜公主低呼一声扑了过来急急望向赛菲尔“他怎么了？”

    “这笛声不对劲比凌好像受了很大刺激。”赛菲尔沉声应道“我正想来提醒你们。刚进来就看到他晕倒了。”

    娜娜公主伸手在自己脸上一抹湿漉漉的不禁怔怔道：“我在流泪？好奇怪……那笛声真的很不对劲……”

    “你们在后台看不清那人模样吹笛子的那人就是前几天被旭天老师救回地那个少年。”赛菲尔咬牙切齿“那家伙之前的重伤昏迷搞不好都是装出来的只是他手段高明。把我们都骗过了。”

    叉子看了眼晕厥过去的“比凌”眉头纠结到一处。脸色难看无比。跺跺脚他转身就要出门。

    “你打断不了他的笛声更杀不了他。我保证你一走近他身边就会迷失心志。”赛菲尔在他身后冷冷道“而且在大庭广众之下打打杀杀不是好办法。”

    叉子猛一扭头带着几分惊奇看着这位妆扮丑陋到令人陌生的伯爵小姐----她为什么能这样清楚自己的心思？

    “好了别这样盯着我。”赛菲尔意识到自己出言不妥赶紧补救“我刚刚也想对那家伙下手来着但只要稍微靠近他些。我就头脑浑沌一片差点失去意识。”

    “那可怎么办？”娜娜公主轻轻抚了抚“比凌”惨白的脸美目中再度盈满泪珠“只要那笛声入耳我我就感到自己地心好痛忍不住的想哭。”

    她话音刚落外间陡然响起一串清温柔动听地拨琴之声。琴声越来越快。越来越响堪堪和那笛音持平。蓦然琴声转缓一阵清脆甜美的声音响起和着琴声在水阁内外回荡着。

    那珠玉一般的清脆歌声甜而不腻、美而不媚有如阳光照耀到心底令人油然而生一股暖意。那轻缓柔和的琴声如诗如画、风雅无比。飘荡在湖光烟霭、阑珊之间听者只觉温馨一片。这是世间最快乐、最轻松、最让人愉悦的声音。原先哭泣着、悲伤着、痛楚着的人们被琴声和歌声唤回记忆中的幸福片段眼前是一片光明灿烂。压在心头的阴霾渐渐远去。仿佛在听到曲子的这一刻。原本只存在于虚幻梦境中的美好突然变得真实内心一片平和安乐。

    赛菲尔吃惊地望了过去。前台之上不知道什么时候多出一个曼妙的身影。淡蓝色的长裙拖曳着银垂落、素手轻拨金色的七弦琴在她手中犹如跳跃的音乐精灵奏出一串串优美之极、温柔之极的乐曲。柔柔的嗓音轻声吟唱着不知名的歌曲衬得那双黑亮如玉石地墨色眼眸更加耀眼夺目。

    吹奏短笛的清秀少年看着走到台上的持琴女子不由得眉头大皱。略一咬牙笛声陡然一转一股软软靡靡之音取代了先前悲切凄清的曲调声音虽然不高却是有如最大诱惑一般直往听者耳朵里钻去。笛音入耳所有人都觉浑身说不出的受用连骨头都酥了一半。一股慵懒的情绪在体内弥漫困意不由自主的涌了上来。就连后台神志最清醒的赛菲尔等人也忍不住眼皮子打架只想就此沉醉在睡梦中。

    而那七弦琴的演奏被突然变化的笛音所扰竟然出现了几次停滞。面对如有魔力地靡靡笛音手持七弦琴的女子冷哼两声颇不雅的使劲跳了跳脚迅改变了自己的曲调。

    琴弦再次熟练地跳跃起来奏出天籁般美妙地乐曲。琴声悠扬而深远就像在清澈的水面荡漾浮动涟漪阵阵舒展出一波一波令人迷醉地美。原本清脆悦耳的歌声也随之一变更加甜腻软糯、富有磁性。那仿佛经过了千百年岁月沉淀的磁性嗓音糅合了成年女子特有的大方豁达与成熟知性如落珠溅玉一般隐隐闪动着璀璨的光芒。

    柔美婉转的乐曲在琴声的伴奏之下经由那无与伦比的磁性嗓音演唱出来比短笛的靡靡之音更加醉魂酥骨。所有人的脑中突然闪过一幕幕画面童年时的无忧无虑、少年时的凌云壮志、青年时的刻骨恋情、中年时的意气风……那些忘不了地眼神、抹不去的伤痕、永不消逝的深情、日日上演着的悲欢离合……脑中挥之不去的是每个人曾经经历过的、闪烁着动人光芒的回忆之歌。这是真正的共鸣！每个人都情不自禁地闭上眼静静听着胸口溢着满满的感动就像不想在有生之年错过一场如梦似幻、若真若假地春梦。

    笛音和琴音在空中交缠许久。终于败下阵来。少年停止了吹奏盯着持琴女子说道：“你赢我只是因为你能弹能唱以二敌一自然占了便宜。”

    女子歌声渐歇手指却仍不停的拨动着琴弦眼皮也不抬的回答道：“废话！我当年选择七弦琴做乐器就是不想白白占用了嘴巴！”她得意洋洋的瞥了对方一眼。骄傲的扬了扬头。

    “精灵族一向隐居南大6很少踏足人类社会。你为什么要来趟这浑水？”少年静静看着她嘴角露出一丝讥讽的笑“难道是精灵好胜心太盛看不得其他人奏曲更强非得来显摆一下自己的音乐天赋？”

    “呀你怎么知道我是精灵？”女子摸了摸自己漂亮的头巾喃喃道“明明没有露出耳朵啊！”

    她还真好骗！少年摇摇头。能胜过自己的魔笛那女子一定也擅长音攻现今大6上只听说过精灵能做到。自己刚刚只不过试探一下。她就承认了自己的种族身份！

    “喂你！你少骗人！”女精灵突然像醒悟到什么般叫起来“什么奏曲更强？你刚刚明明在使用异术想把这里地人类都迷倒是不是？身为异术者怎么能在比赛中作弊呢？”

    少年唇边划过一道无奈的苦笑。闹了半天这位女精灵是不满他“作弊”才来坏他的好事？他真够倒霉的。不过刚刚的笛声虽然被精灵中途破坏但应该足够令那家伙难受一阵了吧！他等了大半个月才等到今天月圆之夜。那家伙的变身之时。先用魔笛来对付他然后另外有人会去干掉他。以后他总不会还缠着自己要打要杀了吧那个烦人的狼人！

    目的达到一半该撤了。少年脚步一挪就要退回幕后地黑暗之中。谁料他刚闪入后台一道杀意十足的金色斗气便从后面劈了过来正正打在他后背之上。

    “哇”的一声少年猛吐了口血身子往前疾飞直直撞到墙上。他来不及回头看袭击者是谁。双腿一蹬右手急挥整个人高高跃起冲出了水阁的天花板。

    叉子刚刚出一道要人命的斗气。见没把对方打倒。正要再补上一道却见面前突然涌出无数黑乎乎的小东西。定睛一看却是成千上万的老鼠！吱吱狂叫的老鼠们从屋角、门缝、台前台后涌了出来铺天盖地般呼啦啦冲向叉子等人黑压压猛汹汹的势头十分惊人。

    见到数量如此庞大的黑老鼠身后地娜娜公主高声惊叫起来连使到一半的召唤术都不管了直接跳上桌子闭上眼。赛菲尔也被吓了一跳拖着昏迷的“比凌”赶紧往后退。叉子只得放弃了追击的企图返身护住同伴任凭那少年飞快地遁入黑暗。

    而在台上女精灵也被突然涌出地老鼠包围了吓得她抱着琴便连忙往外跑去。琴声彻底停止了水阁内外陡然陷入一片寂静。到了这时听众们才如梦初醒纷纷睁开眼询问刚才生了什么。但就连评审们也记不清方才是谁在演奏也无法说出自己听到了些什么只觉得有股满足感萦绕在心头。闹哄哄的局面持续片刻国王话命比赛继续进行人们只能将那些残存地美妙感觉归为一场迷失的梦。

    复赛重新恢复到平淡无趣的演出之中。随着少年消失得无影无踪那些突然出现的老鼠也四散逃走后台回归平静。赛菲尔掐住“比凌”的人中狠一用力暗地里一道心灵指令送了过去“比凌”呼的一声便坐了起来。

    “啊到我比赛了？”它睁开眼呆呆望着面前关切注视它的三人“我没事了……”它擦了擦脸满手都是被泪水冲花的红红粉粉不由得有些尴尬：“我我的妆……”

    “反正来不及重新化浓妆。索性洗掉脸上那些颜色就这么去比试吧！”赛菲尔微笑着说“还是素面的模样看着顺眼呀！”之时。水阁外的人们已经有了困意强撑着精神等待最后一位比试者出场。听闻这位压轴人物是寻芳家族看好地极品俊男每个人都迫不及待的想一睹“芳容”。

    幕布徐徐拉开一个银白衣的挺拔背影映入观众眼帘。宛如月光的柔软丝披散在肩头长长的拖曳至腰际。闪耀着冰雪般清冷幽淡的银色光华。白色礼服简洁无比却是所有人都未曾见过的奇特样式。一开始就吸引了所有人的目光。

    在一片惊讶和赞叹声中“比凌”转过身来浅浅一笑如冬日里最灿烂地阳光暖意温柔醉人心魄。皎洁的月光下比湖水还幽蓝澄清地双眸泛着温润与纯澈稚子一般的纯洁干净不掺任何杂质。在这样一双眼眸的映衬下那秀雅无双的容颜几乎被人忽视了去。直到“比凌”微微欠身。以无人能及的华丽姿态开始他的演出那张俊美优雅的脸才被每个人深深刻入脑中再也忘却不掉。

    风声中“比凌”清幽如凤鸣的歌声在墨色夜空回荡山溪碧泉般汩汩流淌入每个人的心间----

    稍纵即逝的光芒将我们从梦中唤醒

    那片将逝地土地回荡着阵阵悲鸣

    彷徨的宿命微弱的笑容

    相互碰触拥抱的这一瞬间

    心中深爱的勇气和希望

    胸口这份炙热的回忆

    一举一动牵动你我纠结的

    拂照大地的阳光呼唤着沉睡地我们

    挣扎站起的声音铭刻在那片土地

    抹不去的伤痕孤独与不安

    步履蹒跚远离现实而去

    亲手感触你那颤抖的背影

    即使是绝望来袭的黑暗夜里

    若祈祷抵达上苍心中信念永不改变

    胸中的骄傲是我们前进的指引

    展翅高飞向着期盼已久的天空

    拂照大地的阳光呼唤着沉睡的我们

    交织地共鸣铭刻在那片土地

    永远相信……（注）

    这不是“比凌”预先打算演唱的曲目这是方才笛音吹奏之时数千年前的回忆带给它的一样小礼物。它地某位前代铭刻在记忆中一曲诞生在战火中地拂晓之歌、希望之歌。“比凌”并不理解歌中涵义。但这并不影响它饱含深情的唱出这深远悠长、悲伤到几尽华丽地歌曲以那些沉眠在记忆中的累代情感被魔笛唤醒的心痛哀伤之情轻轻的颂唱……

    一曲终了满座皆静。许久贵宾席中央的金顶包厢门帘一掀布优格国王亲自走出来指着前台站立的银少年说道：“这就是复赛的头名冠军！”很快掌声如潮水般响起后台几人对看一眼。均放下心来。

    “啊！竟然让那银小子占了个便宜！”水阁一角刚刚从老鼠包围中跑回来的女精灵捶胸顿足气得哇哇乱叫“我的琴音比他强多了！就是那吹笛子的家伙也比他强！怎么就让他得了头名呢？若不是那些该死的老鼠害得我东躲西藏。我肯定能胜过他的！”

    她在这厢气得团团转。却不知自己其实是“比凌”获胜的最大功臣。若不是她力拼掉那少年的魔笛“比凌”这会儿别说唱歌。连站都站不起来。不过倘若她真的知晓此事估计会越气愤难抑---银小子完完全全是占了她的大便宜生生夺走了本该属于她的华丽胜利。而她却因为中途离场等同于弃权连参加最终决赛的资格都失去了。

    注：这是经典的高达seed“晓之车”歌曲版本也许有问题。

子时代同人 by 玄香太守 第七十五节 入宫

    复赛刚刚结束佩兰就满脸暧昧的凑了过来低低说了几句话。一听说是国王邀请“比凌”去金色城堡作客后台的四人顿时面面相觑不知该说什么好。布优格国王埃里克二世的好色名声在外人人都知他既爱美女又爱美男这回叫比凌前去其用意如何不言自明。

    虽说旭天原本的安排就是美男计各人对于这种场面都是有心理准备的。但事到临头各人才知晓这美男计放在口头说说是一回事真要付诸实施又是另一回事。不说当事人自己面皮涨得紫红就是叉子和娜娜公主两人也都是神情不愉之极恨不能将那混帐国王抓过来痛扁一顿。

    场间静默片刻赛菲尔干笑两声伸手拍了拍“比凌”的后背：“自己当心早去早回。”听了这话“比凌”满面哀怨的回头瞥了主人一眼苦着脸的跟着佩兰走了。

    事已至此多说无益剩下的三人悻悻返回住处。一路上赛菲尔只觉芒刺在背另两人看她的目光都不怎么友善。赛菲尔暗暗叹气心想又不是我提出这美男计的我才是真正的受害者啊！当下她也积了一肚子怨气就等着回家找旭天好好算账。

    “轰隆！”大门被重重推开面带杀气的三人冲入院中把正绕着院内转圈养腿的矮人吓了一大跳：“你们做什么？满脸煞气像要吃人了一样！”

    被惊动的精灵和杰尼克跑出来一看到三人的脸也都大吃一惊。连精灵那样喜怒不行于色的家伙也被震撼得冰山融化、脸孔扭曲：“你们……为什么化妆成这副这副……”赛菲尔就在眼前。精灵终于将冲到嘴边的恶讽话语生生忍了下去。

    “旭天老师呢？”三人俱是咬牙切齿心想这家伙实在太坏了！搞出个美男计又不说如何接应弄得人人面如丑鬼他却连人影都不见了！

    “我在这里。”门口有个懒洋洋的声音传来清朗嗓音中透着几分无奈“为什么每次都是我遇上这样地事呢？”

    众人回头一看旭天扛着个浑身是血的人正从门外走进来。到了院内。他将肩上那人扔到地上浅笑道：“上次救了个爱猪的奇怪家伙。这次又救了这个喜欢戴耳坠的奇怪家伙难道我是天生的善人？”

    赛菲尔定睛看时果然是曾经和他们打过一架的那名耳坠男。他此刻正人事不省倒在地上身上大大小小的伤口不计其数鲜血淋漓伤势不轻。

    叉子探身略查了查抬头说：“受了这么重的伤还能活下来这人地生命力真够顽强的。”

    听他话语里带着几分钦佩旭天唇角绽开一个温和地笑：“身体上的伤害倒在其次我遇上他时他完全神志不清。不管身上血痕斑斑只顾一边狂奔一边哭嚎精神上似乎受到了很大冲击。”

    哭嚎？这神气满满的家伙还有哭嚎的时候？他可不像那种受点伤就哭哭啼啼的人啊！赛菲尔眉头皱起不知怎的就想起先前那场笛音演奏带给叶子的精神冲击来。她心中一动莫非这人也是受了笛音的刺激才会表现得精神失常？

    “旭天老师你是什么时候、在哪里现他的？”

    “大概一个多小时以前就在离复赛场地不远的半山腰。”

    这时间。差不多就是爱猪少年演奏魔笛前后。赛菲尔正想着旭天微微一笑补充道：“就是笛声停歇不久。”

    “旭天老师你也听到那笛音了？”

    “当然。”金男子点点头“因为觉得那笛音不对劲我才远远跑开没想到会遇上他。”他指着耳坠男再度感概：“看来我果然是注定地善人命格冥冥中能听到弱者的呼唤啊。”

    院中人全都鄙视的望着这个自恋的家伙能把逃跑说得这么堂而皇之他果然有够厚脸皮！

    “叉子。杰尼克把他抬到屋里好好治疗。”旭天对周围不满的目光熟视无睹径自指挥众人做这做那连“比凌”没有一同返回的情况都没有提及。

    娜娜公主终于忍耐不住。娇怯怯的低声说：“旭天老师。比凌被布优格国王请到王宫去了我们要不要暗中潜入去支援他……”

    “没必要。”旭天不以为意。淡淡应道“这不正是我们想要的结果吗？王宫里有约瑟和苏迪在不用太担心你也别小看了比凌地本事。”

    他望了眼冷冷站在房门处的精灵笑吟吟的说：“连学院的结界都关不住他我想他若真的想走那布优格王宫也不会难倒他。”

    精灵原本悄悄注视着赛菲尔对她安之若素的神色正感不解----按理说赛菲尔应该很担心比凌才对除非她对他毫无感情或者对他极有信心。这时候听到旭天这样说他心中咯噔一声猛然想到那银人类的神秘分身术顿时恍然大悟。

    那银人类之前爽快答应参加选美肯定是早就打好了利用分身的主意！在其他人看来他是为了完成任务不惜牺牲自己的色相和脸面但其实他根本不用自己去讨好和引诱那国王只需派自己的分身就行了！精灵越想越觉得自己推测正确银人类也是个骄傲地家伙怎么会单单为了件和自己关系不大的事情就把自己的尊严全都放弃呢？----那美男计可不是说说而已真正是要用美色去勾引人还是勾引一个男人！怎么想精灵都不觉得银人类能大大方方做到这种事情。

    而赛菲尔此时的表现并不比叉子和娜娜公主更紧张比凌搞不好她早就知道比凌地这项秘密了。精灵想到此处心中微微一痛。仔细回想一下在学院时比凌和赛菲尔地一些举动再想想这一路行来两人的相处情形。他们之间似乎有着某种不用言明地默契关系很奇妙地不像男女情爱的某种特殊关系……

    真奇怪！精灵晃了晃头---我为什么会这样想？我不是一直将那银人类视作最大的对手、最可恶的情敌吗？为什么在这一刻我会突然觉得比凌和赛菲尔之间并不存在爱情他们的关系看上去更像某种……分享秘密的朋友？同一战线的伙伴？利益结合的同盟者？……

    可他们为什么会有这种关系？一时间无数有关没关地片断在精灵脑中闪过。赛菲尔是被亚姆伯爵收养的孤女。却曾经被东大6地水使强行掳夺至今还被迫改变色来躲避骚扰……比凌是外表温柔和气的佣兵。却毫不手软的杀掉了东大6的使者那应是他在大庭广众之下杀掉的唯一一人……赛菲尔的养母被比凌所救为此比凌险些赔上自己的小命而他平日里完全不是这种舍己为人的性格……赛菲尔在学院里百般维护比凌比凌在得知赛菲尔负伤时既惊恐又担忧……他们两人当真没有情爱关系？那样紧密亲切的联系到底是为了什么呢？

    精灵是非常敏感细腻的种族对他们在意地人和事他们往往有乎寻常的可怕直觉。以前在学院时精灵高傲的性子令他不屑去关注周围的人。也很少有机会让他同时接触比凌和赛菲尔。但这次一路北上他已确定自己对赛菲尔的心意又和比凌、赛菲尔同行同住在受伤后更是以旁观者的身份冷眼注视生的一切这些都让他能够现许多以往毫不在意的细微之处。此时他脑中纷乱心里又忧又喜只想立刻从那些乱糟糟地细节中推导出最合理的答案来。

    赛菲尔不知道敏感的精灵霎那间就猜想出很多接近事实的东西。她只觉得精灵盯着她的目光太过灼热逼人令她有点不知所措。此时其他人忙着抬耳坠男进屋救治。精灵慢慢走近她突然轻声问道：“赛菲尔你喜欢比凌吗？”

    啊？赛菲尔不知该怎么回答这个问题。望着精灵纯澈无比的眼她也没有欺骗对方的勇气只能直接说道：“不我不喜欢他。”她慢慢抬起头语气渐渐变得坚定：“事实上我目前不喜欢任何男子我是说男女情爱的那种喜欢……”

    “谢谢你的坦诚赛菲尔。”精灵静静望着她。声音清幽淡然。这样沉静的反应倒让赛菲尔吃了一惊她本以为高傲地精灵会因被她再度挫伤自尊心而愤然离去最不济也会有点伤心的表现吧？但看他的模样似乎早就知道她会这样回答了。

    “不管你今后遇上什么困难。赛菲尔。请记得我会守护在你身边。只要我的爱意不变那么你地请求我就永远不会拒绝。”精灵以手抚胸。膝盖稍弯行了个精灵族地礼节便转身离去了。只留下有点犯傻的金少女怔怔望着他地背影消失在房门处。

    哇！好多金子、好多宝石！到处都是金光灿灿的宝贝！

    “比凌”缓步行走在富丽堂皇的金色城堡只觉自己的眼睛完全不够使。安基岛的伯爵府也许宝贝更多、财富更足但赛菲尔一向不喜那种四处显摆财宝的暴户习气府中最值钱的宝贝都被妥善收好它要非常努力的工作才能去收藏室看上几眼。现在这里什么好东西都摆在显眼处“比凌”看得直吞口水那颗不安分的心又在蠢蠢欲动了。

    就在它快要抑制不住心中渴望的时候门厅处传来一阵脚步声。“比凌”赶紧规规矩矩坐好侧脸望去进门来的正是面色白皙、中年福的布优格国王埃里克二世。这一下“比凌”那颗被满屋宝贝勾起来的滚烫之心刹那间变得冰凉冰凉尤其是当它看到那位国王眼中毫不掩饰的贪婪目光！

    天可怜见叶子它虽然很享受做“比凌”时的无限风光与虚荣感也很喜欢以这副样貌追泡美女混迹花丛但这次它要面对的是一个满眼色迷迷的老男人！而且是比那个给它下的范剑更猥琐下流的色中饿鬼！一想到自己要从这老色鬼的口中套取情报它真是想死的心都有了。这时分它满脑子想的都是如何虚与委蛇在这老色鬼的宫殿中保住自己的清白！

    “陛下……”“比凌”起身行礼脑中飞快想着什么样的脱身借口最快有效。不料白白净净的国王大步走近伸手便在它左肩轻轻一按顺势摸了摸它柔润的肩头。

    “比凌”浑身寒毛一炸紧接着就是一个哆嗦。这老色鬼胆子真大就这么明目张胆吃它豆腐？“比凌”可不是乐意吃亏的主儿它嘴上不说心里却在大骂狂骂垂在身侧的右手更是使劲蹭了蹭椅托----小小就盘在袖子里睡觉偷偷放个小型异术教训一下这老色鬼也好啊！

    它在心里恶毒诅咒着埃里克二世被小小用火烧、用水淹、用土埋、用金刺、用风卷、用石头砸顺便被它用板砖狠狠敲个够本那平日里动不动就咬它的小蚯蚓却是毫无动静气得它差点七窍生烟。正在考虑要不要给那老色鬼来个阴招门厅处又是一阵脚步声一个娇媚无比的声音响了起来：“陛下你怎么回来也不通知人家嘛！偷偷躲在这里干什么呢？”

    随着声音的接近一张妩媚娇艳的脸庞出现在门口。那是一个媚态横生的年轻女子含情脉脉的蓝眼、飘逸卷曲的栗、款款行来的身姿处处透出一股撩人的风韵。尤其是那高耸的双峰傲然挺立胸口一大片雪白的肌肤裸露在外晃得人眼都花了。等她走到国王身边展露出妩媚的笑颜那勾魂夺魄般的媚人微笑真真是能迷倒众生的极品尤物！

    “比凌”张大嘴说不出话来。它也算见过许多清美脱俗的漂亮女子了但像这样妖娆成熟的美人儿它还真是第一次见到。

    埃里克二世的眼已经安在那女子的身上拔不出来了嘴里哼哼笑着：“爱妃你怎么反倒来问我？明明是你没去看复赛我找不到你嘛！”

    “人家头疼嘛在寝宫里多休息了一会儿你就不等等人家。哼现在还来怪我？”女子眸中嗔色幽幽嘴里娇嗲不休国王被她稍稍几句话就迷得神魂颠倒连“比凌”都顾不上搭理被她轻轻一拉就乖乖走了。

    那女子走到门厅处一边娇笑着推国王出门一边慢慢回过头来冷冷望了“比凌”一眼：“哼！”

    “比凌”浑身一个激灵。那女子的目光里不止有宣战般的高傲和独占欲似乎还有某种奇怪的恨意……

子时代同人 by 玄香太守 第七十六节 身份暴露

    大雨磅礴中孤独的身影在泥地里滚爬前进远方的鲜血刺痛他的眼心头的沉痛感几乎令他不堪重负。那是先知曾描述过的王国历史吗？四分五裂的国家、势不两立的部落、尸横遍野的荒芜高原、浴血奋战的族人们……崩溃的王国和敌对的同胞这明明是数百年前的历史！为什么在他的眼前化为最真实的画面？就像悲剧活生生出现在他的身边让他亲眼目睹自己的国家重蹈覆辙再度上演数百年前的乱世一幕。

    这到底是历史还是未来？这到底是幻象还是真实？自从一声凄凉悲鸣的笛音入耳他的脑中就始终被这样的画面占满痛苦与绝望充斥心灵残酷的血腥的场面让他窒息。蓦然几具少年少女的尸体映入眼帘他心头巨震立时泛起一阵撕心裂肺般的痛整个人艰难到无法呼吸---这不是他最疼爱的弟弟妹妹们么？

    “啊！”一声惨叫男子抱着头猛坐起来大口大口喘着粗气。他那银蓝色的头全被冷汗浸湿了褐红色的双眼显得格外迷惘无神。

    “嗨！你在做恶梦吗？”一声悦耳的招呼在他身侧响起“我们又见面了！”

    男子茫然转过脸去呆呆望着那俊朗温润的金男子。这里没有尸体、没有鲜血、没有杀戮那么刚刚真的只是一个梦了？那就好那就好！他那颗剧烈跳动的心终于平缓下来低低问道：“我这是在哪里？”

    “你不认识这里啦？”旭天温和笑着“前几天你不是非要闯进来看看吗？现在你不用和人打架便进来了还得好好感激一下那吹笛子的家伙呢！”

    浓烈的药香飘入鼻中男子凝视着自己满身的绑带昨夜的情景在脑中一一呈现：半山腰地潜伏、魔力笛音的奏响、暗杀者的突然出现、浑浑噩噩中他失去了知觉……看起来是这些人救了他。先前对他们的恶感顿时减了大半。

    “旭天老师！别在这个时候乱扯！”面容甜蜜纯真的金少女挤了过来笑靥如花“我们还没正式认识呢！先自我介绍我叫作赛菲尔.亚姆。”

    “你就是那位大名鼎鼎的亚姆伯爵小姐？”男子下意识的扯了扯自己左耳的菱形坠子口中喃喃道“西大6地人类把你传得神乎其神不过是个小丫头嘛！”

    旭天在一边偷笑赛菲尔没好气的白了他一眼。扭头道：“喂喂互道姓名是基本礼节。不管你是不是人类都该说个名字吧？”

    “我我地名字是夜琅。”男子抬起眼“我来自北大6的兽人王国隶属狼人部落。”

    “夜琅野狼还是夜狼？”赛菲尔嘻嘻笑道“这次你为什么肯把自己的身份告诉我们呢？”

    “因为你们救了我而兽人绝不会对自己的救命恩人隐瞒身份。”夜琅直接回答“这是我们兽人一贯秉承的。”

    “你真的是兽人吗？我从来没见过兽人呢！”赛菲尔亮晶晶的大眼睛里满是好奇“听说兽人能变身为兽不知道是不是真的？你属狼人部落。那就是能变为狼？”

    就一个贵族来说她这种质疑不太礼貌尤其对外族人来说有点过分。不过看她那副天真可爱的模样又有谁会认真计较她的无礼呢？最多是将这问话当作小女孩地不懂事而已。旭天笑吟吟站在她的身后心知肚明这位伯爵小姐又在假天真、装可爱了。

    面对那双纯净晶莹的碧蓝眼眸夜琅果然没有生气而是认真点点头：“对我在月圆之夜就会自动变身为狼。平时战斗时也能变身不过那样会耗费许多灵力所以一般我们不到紧要关头不会选择变身战斗。”

    “昨天就是月圆之夜……”赛菲尔美目一亮呢喃道“怪不得！你昨晚变身为狼所以受到笛音刺激痛苦万分才会受伤严重的对不对？”她轻轻击拍自己的手笃定道：“那爱猪的家伙吹奏短笛。对兽类的影响极大。昨晚水阁附近的动物全被他操控连老鼠都被他指挥着来攻击我们。”

    “那笛音对人类也有很大影响。”旭天在她身后说道“摄人心魄惑人神志。”

    “唔。笛音对人类也有影响。但效果远不如对兽类地影响。若人意志坚定或是身怀异能。就能抵御那股笛音的刺激。昨晚笛音响起时那女精灵就能完全免疫我也没有丧失意识啊！但兽类是无法抵挡那笛音侵袭的我相信这位夜琅哥哥意志坚韧但还是败在笛音之下就是因为种族不同、作用也不一样。我想若是夜琅哥哥一直保持人形未必会被笛音害得这么惨哩！”

    “你是说那个爱猪的是特意挑了昨天月圆之夜演奏短笛好让变身后的夜琅丧失神志？”

    “对！”赛菲尔扭过脸笑道“夜琅哥哥你和那爱猪癖有什么过节现在总可以告诉我们了吧？我们昨天也被他害得很惨呀！”

    听她一口一个“哥哥”亲热叫着夜琅心中没来由升起一股暖流来。看她的年纪倒真的和自己的弟弟妹妹差不多那活泼伶俐、古灵精怪的性子也和他们很像啊！

    “而且我们也正在寻找兽人……”旭天俯下身轻笑道“忘了自我介绍我叫旭天.海格斯来自梵固学院。”

    “啊你是梵固学院的那个旭天！那你来这里是为了……”夜琅懊悔地捶捶床板“我明白了！早知道是你们我又何必多等这些日子！”他急急说道：“我就是先知派来给你们引路的……”

    赛菲尔一撅嘴心想要不是这家伙次次只顾和那爱猪少年纠缠还对他们这行人看不顺眼两方早就接上头了！

    “都怪我！”夜琅脸上带了几分羞愧“我和几名同伴一出白令隘口就被人袭击同伴们都战死了。对方也没讨到好去都死得差不多了最后只剩我和那个喜欢骑着猪战斗的家伙。我从白令隘口一直追着他来到这里心里只想着杀了他竟然忘记了最重要的任务。”

    “那家伙是什么人？”

    “不知道。”夜琅似乎很困惑“他既然有那么厉害地笛子为什么前几次被我打得毫无招架之力？上次在山洞里我差一点就杀掉他了。”

    “或许赛菲尔说得对他地笛子只能在你变身后才有明显作用平时战斗效果不佳吧。”旭天摸摸头“说到那个山洞……我好像救了不该救的人。”

    赛菲尔冷哼两声嘲笑道：“旭天老师你不是天生地善人命格吗？也会救错人？”

    金男子微微一笑：“我是人又不是神偶尔也会犯错的嘛！”

    “不过那家伙为什么一定要在水阁演奏呢？若是单单想害夜琅哥哥没必要去参加选美啊！”

    “他是为了不让比凌获胜吧！你看所有选手中只有比凌受影响最大。”旭天这次反应很快“比凌在初赛时不就中了精神异术吗？笛音也算是一种特殊的精神异术吧？可见有人不想让他胜出十有设下圈套的人和爱猪的家伙是一伙的。”

    “那样说来比凌在王宫里不是很危险？”赛菲尔生怕旭天怀疑到“兽类”上去忙说“比凌已经中了两个精神异术这其中搞不好有什么联系只要再来一曲笛声吹奏他说不定就……”

    旭天暧昧的眨眨眼：“喔原来你还是很关心他的啊！”

    赛菲尔为之气结。都到什么时候了这家伙还在想那些乱七八糟的东西！他到底有没有身为老师和领队的自觉啊？

    “嘭！”叉子突然飞快的闯入屋来语带不安“旭天老师佩兰来了指明要见你……”

    “唔？要见我？他又没有看到过我……”

    “他说奉了国王的命令来请梵固学院的历练者们入宫做客！”叉子面色难看“包括旭天老师、赛菲尔小姐、娜娜公主、永恒和淼涧！”

    “哎呀呀被一网打尽了？”旭天微微皱眉叹了口气“看起来我们的身份暴露了。”

    “既然那爱猪的家伙是袭击兽人一伙的白令隘口的事情应该也是他们在捣鬼。那家伙在我们这里待了这么久弄清了我们的身份也很正常。”赛菲尔无奈的耸耸肩“谁叫我们好心救错了人呢？”

    “那我们该怎么办？”叉子忧心忡忡的问道“我如何答复佩兰？”

    “还能怎么办？那就入宫呗！”旭天刚说完竟觉叉子眼中闪过一丝掩不住的喜色不禁有点奇怪----去布优格王宫又不是什么好事他这么开心干嘛？

子时代同人 by 玄香太守 第七十七节 幻术世界

    阴冷的小屋中一个妖娆的身影从黑暗中扭曲而出慢慢走到中央处：“大人请原谅我自作主张……”

    “我昨天刚刚告诉你梵固那群人的真实身份你就迫不及待的去向国王献宝根本没有得到我的允许！”清亮的声音带着明显不满“你还记得我们临来时风使大人是怎么说的吗？”

    女子娇媚的声音随即应道：“风使大人命我们想法封闭白令隘口不让一人通过。现在计划不是进行得很顺利么？我将梵固众人的身份告知那老色鬼就能将他们困在王宫里这正是为了不让他们打扰主上的大计！”

    “风使大人特意嘱咐我们能不招惹梵固学院就要尽量避免。这行人中有西大6伯爵、有圣达加公主、有精灵族和矮人族的少主他们背后的势力若参合进来会给整个计划带来多少变故？我的本意是故布迷阵让他们在这城里慢慢耗着你也尽量别和他们打交道可你现在反而主动将他们迎入王宫！一旦他们觉你的身份或是破掉国王身上的异术你能想象我们将面对什么后果吗？”

    “哼我的精神异术有谁能破？那位约瑟皇储不也是梵固学院的人在王宫待了数日还不是一无所察？！”女子的话语中带着强烈的傲气隐约还带着一丝不屑“我看大人是在兽人的追杀下吓破了胆连那几个毛头小子都不敢动！”

    “白痴！我那是为了拖延时间好找出到这里和兽人接头的人所以才一直和那狼人捉迷藏。哼早知道绯隐那么快就觉梵固一行人的行踪我也不至于被那该死的狼人打成重伤。最可恨是绯隐竟然为了私仇而隐瞒消息不上报。要不是我运气好得出奇在山外遇上那几位……怕是我们到了此刻都未必知晓他们已经来到城里。”

    少年一屁股坐在椅子上手里玩着一支棕黑色的短笛“还有别怪我没提醒你梵固学院宝器众多你怎么知道他们就没有破解异术地宝器？即使不论宝器那个叫旭天的异术者实力强大。或许他的灵力逊于元素使大人但绝对比你我强上数倍！还有那位亚姆伯爵小姐。我上次在山洞感受到她拥有一头实力相当强悍的灵宠。即使那群人中精灵和矮人都负伤难行但他们的实力也是不容低估的。你真当西大6没有好的异术者么？实在太目中无人了！”

    “宝器？哼他们有宝器难道我就没有宝器么？这次行动我可是带上了我族的秘宝威力绝不逊于大人地那支魔笛！更何况异术者的实力可不能单靠灵力衡量！我族地魅术和幻术在东大6都少有人敌何况在异术凋零的西大6？请大人还是好好操心自己的事务早日前往兽族部落！”

    “你确定已经解决掉那个狼人了？如果是这样那我马上就能动身北上。”少年略停了停。突然懊恼道“哼要不是你擅自将梵固那些人的消息告诉国王我现在就能放心上路了。但你突然来这样一手我走也走得不安心。不行我还得多待几天确认无事再北上。”

    “大人也好意思责怪我！哼不知道上次是哪个心慈手软、放过敌人的！那个比凌明明已经落入圈套。中了我的异术大人偏偏不让我杀。若不是如此我现在也不用每日耗费灵力在那老色鬼身上以提防他偷偷跑去宠爱那个比凌被他现什么破绽！”女子似乎一点儿也不怕少年虽然一口一个“大人”叫着却毫无敬畏之心。

    少年默然片刻轻声说道：“怎么说他们都救了我一命比凌那次就算我还了这人情。下次再见面就是不死不休之局了。”

    “大人不要忘记。是梵固那些人杀了绯隐！”女子蓦然愤怒起来“绯隐违反命令私自出手的确该死。但她要死也只能死在主上的命令之下。死在我们自己人的手里！她一日未经审判。便是我们的同伴。她如今被人杀了我们就该为她讨个公道！”“原来你是这个打算。”少年冷哼一声。“这才是你将梵固众人弄入王宫地真正目的吧？你想要为她报仇！”

    女子恨恨一扭头没有答话。见她这副模样少年的声音变得越冰冷：“绯隐她就是不知天高地厚跑去杀自己根本对付不了的人才会落得身死下场。你可不要重蹈覆辙！我郑重警告你不要轻举妄动！梵固那些人绝不是你能应付的！”

    女子声音尖利起来：“大人也太看得起对手了。那个旭天曾是几位元素使大人的手下败将我不信他能有多强！精灵和矮人伤得连路都走不稳比凌等人都是纯粹的武士根本抵抗不了我的异术还有两个黄毛丫头怕是连死人都没见过吧？最多还有个会音攻地女精灵但她根本进不了王宫能顶什么用？”

    “你自己要找死我不拦着。但你如果破坏主上的大计将会面临什么惩罚你心里应该很清楚。”少年弹弹裤子站起来“你不当我是上司也就罢了若敢在此次计划中任意妄为你就等着被灭族吧！”

    女子看着少年一脸漠然的离去贝齿死死咬住樱红的唇。直到他的背影消失女子才狠狠朝地上啐了一口：“呸！摆什么破架子！不就是比我族早投诚半年么？要不是这次对付兽人需要使用你们家族的异术就凭你那样微弱的灵力还能爬到我的头上？”

    她不知想到什么娇艳的脸庞上露出一丝冷笑：“连族长都没了族中精锐也死了大半还敢在我面前耀武扬威真是不自量力。”

    “小姐……”屋子四角出现几个侍女打扮的人低头说道。“那些人已经到达王宫国王陛下亲自去接见了。”

    女子一咬牙：“回留香殿准备千幻法阵！”

    “是小姐！”地偏殿后布优格国王埃里克二世急匆匆赶来。本想一睹诸人芳容却不料这群客人个个都是面巾覆脸只露出小半张脸。但即便如此诸人光洁的额头、清澈的眼眸、悦耳地声音、优雅地举止。都让埃里克二世如痴如醉暗地里心花怒放。

    这位国王虽然风流好色。却不是莽撞地白痴。他只敢对比凌这种没背景的“美人儿”动动手面对背后拥有强大势力支持地精灵、矮人、赛菲尔、娜娜公主等人他可不敢乱来。就连那身世一般的旭天因为是梵固校长高徒国王也不敢造次。

    不过这些人既然来到王宫埃里克二世就打定主意要留下他们。只要他们住在这里总有机会让他一窥真容吧？即使看不到容貌也能和他们说说话、凝视他们优美的身形或是闻闻他们身上的香味……一想到精灵和娜娜公主那传遍大6地美名。国王浑身血液都要沸腾了。

    他正美滋滋的暗乐一声娇媚地嗔怪声陡然传入耳内：“陛下你怎么又撇下我一个人？”

    “啊爱妃！”埃里克二世有点不好意思的笑笑白净的脸上竟浮起几许红晕“我正在招待这些远道而来的贵宾……”

    “在这冷冰冰的大殿里有什么好玩的？”女子就像一条美女蛇妖娆的缠绕在国王身边轻声撒着娇。“不如去我的留香殿那里可有陛下赏赐的极品美酒还有宫里最好的温泉用来招待南方来地客人最合适了！”

    国王眼前一亮连连击掌：“对对！还是爱妃想得周到啊！北地天气寒冷客人们怕是住不习惯若有温泉在侧那是最好不过了！”

    梵固一行人大眼瞪小眼---这都快要夏天了还天气寒冷呢？这老色鬼怕是想利用温泉的热度逼迫大家解除面巾吧！不过一国之主盛情邀请众人推托不过纷纷跟着侍女往留香殿去了。

    等一行人来到殿门。却见“比凌”也被人领了过来。国王没料到自家爱妃想得如此周到连这“美人儿”都一并请来了不禁开心得嘴都合不拢当下笑吟吟的带着客人们入殿。

    留香殿果然殿如其名。众人刚进屋就觉一股淡淡的清香弥散在空中。沁人心脾。侍女推开靠窗的侧门一湾水气氤氲的温泉坐落于中院。侧门一开。殿内便暖意十足、湿气迷散。众人坐下后只觉眼前似有薄雾一般迷离朦胧起来。酒菜上桌略略几巡后殿内水气陡然浓重热度上升景物越模糊不清。

    从见到那位妖娆女子起赛菲尔心里就十分不安。但她一直凝神感知殿内却没有足以令她警惕的灵力反应。这时分殿内如化云雾她心中大叫不妙眨眼间只见面前仿佛景色流转刹那便是白茫茫一片。定睛再看时自己已经身处它方宫殿器具全都不见空旷原野上只剩她孤身一人。

    是幻术？她感应了一下灵宠位置果然离她不远看来大家都还在殿中只是被幻术蒙蔽了双眼。只是她循着灵宠方位走过去却总也脱离不了那空荡荡的原野。明明知道灵宠就在面前触手可及之处但伸出手去却摸不到任何事物。看来这幻术并不是简单地幻景生出得破解了幻术才能离开这处原野幻境。

    赛菲尔轻叹一口气索性坐了下来。她正要使用雪藏已久的异术却听不远处一声轻咳一个个头不高的身影走了过来。

    “咦苏迪？”赛菲尔一歪头“你怎么也进幻境了？”

    清秀少年不好意思的揉揉鼻子：“喔我和约瑟也被请到殿中不知不觉眼前一片白光然后我就到了这里。”

    “是吗？大哥哥你这几天在城堡里都干嘛了？怎么总也没有你的消息啊！”赛菲尔眨巴着明亮的大眼睛热切问道“你们没事吧？嘻嘻大哥哥那个国王有没有追求你啊？”她朝对方做了个鬼脸带着一丝幸灾乐祸的神气。

    听她口气亲切又见她表情可爱苏迪不禁温和一笑随即挠挠头道：“我和约瑟被那个国王热情挽留非要我们住在这里但他并不怎么和我们会面。你们怎么也来了这里？那个国王怎么知道你们身份的？”

    “我不知道呢！”赛菲尔笑嘻嘻的走近拍了拍对方肩头拖长声音道：“大哥哥”她突然脸色一变：“你想假冒苏迪演技还差得远呐！”

    清秀少年闻言一惊。还没等他作出任何动作一块四方方、沉甸甸的青黑物体陡然出现在少女手中带着强劲地风声呼啸而下直直劈在他的后脑之上！无比精准无比快无比的……痛！

    “啊哟！”一声惨叫少年被砸翻在地捂着头再也爬不起来。

子时代同人 by 玄香太守 第七十八节 驭兽使

    惨叫过后赛菲尔眼前景物陡然一变空旷原野刹那间化为一片幽暗茂密的树林。再看地上那位“苏迪”不再是清秀少年的模样而是一个年轻侍女正晕乎乎软倒在地头上手间都是鲜血。

    为什么破除假苏迪的陷阱后还不能离开幻境？赛菲尔看着周围遮天蔽日般的参天古木不由得皱紧了眉朝着那侍女走近几步。

    芊妤慢慢抬起头鲜血沿着白玉面颊流下来头上的伤处痛不可挡。她此刻满心都是震惊同疑惑虽说自己的幻术不如小姐但也是族里年轻一辈数一数二的好手啊！为什么那个还未成年的黄毛丫头能看破自己的伪装？她明明借助服侍格鲁国客人的机会将那苏迪的容貌神态、姿势习惯都学了个十足十呀！为什么还是被人看破了？！

    更让她晕头的是那漂亮干净的小女孩西大6安基岛的世袭伯爵看起来天真可爱为什么会使出如此狠厉、如此低俗、如此出乎意料的手段----她手中所拿分明是一块街头混混打架用的板砖！这世界似乎有点不按她的理解在运转……

    正浑浑噩噩间一只修长白皙的手挑起她的脸让她不由自主的将目光缓缓上移。一双眼一双澄蓝干净的眸子定定望入她的眼内。她只觉脑中一嗡完全变得混沌起来。一道清幽冷冽的声音在耳边轻语：“你是谁？”

    “芊妤东大6幻法家族青凤组成员直属媚妍小姐。”她顺从的报出自己的身份又将自家小姐受主上所派来此魅惑国王、封闭白令隘口的任务一一道出。在这一刻她已经全然没有自主意识。只觉面前那人的要求她无法拒绝满足那人地所有要求就是她现在唯一的信念。

    “千幻法阵……”赛菲尔手一松芊妤娇小的身躯彻底瘫软。降灵族的摄魂术成功率并不高但在这个空无一人的幻境里对付一个头破血流、摇摇欲坠的家伙赛菲尔还是很有把握的。只是她想着从对手口中问来的情报脸上不自觉露出一丝苦笑。

    果然是东大6地家伙们在捣鬼！风使和水使的东来本就让人觉得有点奇怪这下总算找到理由了。国力弱小、民风安逸地布优格突然出兵白令隘口。而且闪电攻占这个疑团也有了答案。想必是东大6的强力异术者在白令隘口动了手脚。加上国王被异术所惑才有了今日局面。只可惜这侍女仅仅负责迷惑国王的任务对白令隘口和兽人王国里生的事情一无所知。

    赛菲尔想着“那人”座下的四大元素使风使和水使来梵固学院引开各国注意力那另外两人去哪里了？是否去了兽人王国呢？还是在白令隘口等着她自投罗网？赛菲尔突然忆起矮人疆域陡起大火致使北上道路不通不禁打了个寒战----难道是火使干的？

    唇边苦笑更深赛菲尔摇摇头将思绪收回来。目前最迫切的问题是要解除这千幻法阵得回自由！至于其他更可怕的家伙。那是下一步需要考虑到问题。

    一声轻响衣冠不整的红小子滚了出来“扑通”一声摔在落叶遍地的林中。

    “喂！”睡眼惺忪地炎桦气呼呼的一跃而起“下次有事提前说一声行不行？别在我睡觉的时候乱召唤！”

    赛菲尔懒得和它斗嘴直接指指地上陷入昏迷的芊妤：“把她处理一下吧！免得被东大6的人觉我使用过摄魂术……”

    “什么？又要我来？不是吧！”一心要学腹黑少年装冷静但面对自家主人总是气急败坏的炎桦再一次像被踩了尾巴的猫一般一跳几丈高“我告诉过你。我不喜欢吃人！上次那具女尸把我恶心坏了几天没吃没喝。现在你又要我处理这个女人？”

    “谁要你吃人了？处理又不是要你吃掉她！是你自己脑子不好。”赛菲尔理直气壮的批评灵宠“上次绯隐地尸体摆明是个陷阱我只是让你把她放到别人看不到的地方你那么大的个头总有地方藏吧？谁知道你又笨又馋直接就把她的尸体给吃了！”

    “我……”炎桦真是欲哭无泪那张俊俏的正太脸皱得跟苦瓜一样。摊上这么一位主人它也只能自叹倒霉----那占卜的老头子到底有没有搞错啊？

    还想和主人好好讲讲条件灵狐特有的敏锐感觉却告诉它有人来了。顾不得多说什么炎桦瞬间变身雪枫。一口将那侍女咬住眨眼消失在树林之中。

    九尾白狐巨大的体型刚刚回归宠物空间林子边缘就出现了一个人影。赛菲尔微微眯眼看清了来人是谁。不禁有点奇怪：“是你？”

    眉清目秀的爱猪少年手里拿着一把棕黑色的短笛。缓步走过来：“我是循着灵兽地气息而来。赛菲尔你拥有极其强大的灵宠啊！”他望着明眸善睐、清丽俏美的十四岁少女。微微笑道：“还没谢过你们的救命之恩我……”

    “不必啦。”赛菲尔飞快地打断他地话“你的感谢会让人觉得是讽刺还是不谢为好。再说你其实根本用不着我们救恩情之类无从说起。”

    少年挠挠头脸上露出几分不好意思地神色：“不要不是你们救了我我一定死在那荒山里啦！我可不是演戏是真的被那戴耳坠的家伙打得半死哩连我的宠猪全都战死他的近身战力实在太可怕了。”

    赛菲尔有点疑惑这家伙来找她真的就是道谢？轻咳一声金少女指指四周树林：“那就麻烦你带我出去算是报恩吧！”

    “这个可不行。”少年轻笑道“救命之恩已经偿还给比凌了我对你只有口头的答谢而已。”他飞快的瞟了少女一眼垂头道：“再说我也找不到这幻境的出口你就是抓住我胁迫我也没法子。”

    赛菲尔静静盯了他半晌突然展颜一笑：“那就算了你先报个名字吧！”

    少年有些意外她的反应凝视着少女明媚纯真的笑容他咬唇道：“我没有名字你可以叫我驭兽使。”

    “驭兽使？”赛菲尔咀嚼着这名字开口问道“你认识虎牙么？”

    “他是我族的先族人也是我的亲叔叔。”少年唇边溢出一声淡淡的叹息“我知道你曾和他一起在堪萨岛探险。那次轮回异兽出世、两大强者联手何等盛况！只可惜我叔叔却没能看到。”

    “那次寻兽死伤无数令叔的遭遇真让人遗憾。”赛菲尔也轻叹一声“原来你是驭兽族的成员为什么虎牙有名字而你没有呢？”

    “只要继承这支魔笛便成为家族驭兽使不再使用个人的姓氏。“为什么你要在选美比赛吹奏魔笛呢？为什么你要把我们困在这里呢？”

    “关于这问题聪明的赛菲尔小姐应该猜到答案了吧？”少年含笑道“我不愿你们前往白令隘口想把你们拖在这城里。不过这幻境可不是我的主意我也算半个受害者。”

    “那为什么你要对我这么和气呢？我们现在应该算是敌人吧！”赛菲尔歪着头依旧是一副好奇的表情天真无邪的眼神格外惹人怜爱。事实上她此刻的心情绝没有面上那般平静。少年的身份让她想起虎牙那个死在她卑劣偷袭下的大汉那个背叛凛的友情、参与屠杀降灵族的人！

    少年全然不知对方心中杀机陡起。他和那清澈无比的目光对视一下心里不由得怦然直跳脸上泛起些许红晕。原本他是不该来此的。媚妍违背他的命令使用千幻法阵困住梵固众人他实在不放心才匆匆赶来。没想到媚妍将他也一并关入法阵他察觉到赛菲尔灵宠的气息不知不觉便来到金少女的身边。

    赛菲尔.亚姆！这个名字在他偷偷去堪萨岛祭奠亡叔时就从无数难民口中听到多次。在山洞里见到真人的那一瞬间他几乎破坏了自己的伪装无法相信自己的好运----梵固学院竟会派她北上真是叫人匪夷所思。直到感受到她的灵宠气息他才明白这金少女并不如表面那样纤弱而是拥有相当实力的。

    这漂亮可爱的少女真的要成为自己的敌人吗？他有些不安的挪动脚步暗暗想着----风使大人说过只要将他们阻拦在白令隘口之外就行！

    主意拿定少年开口说道：“我们现在都被关在这里算不上敌人起码不是生死相搏的敌人。我只希望赛菲尔小姐能平平安安待在这林子里直到幻境自然消失。”他指指树林深处：“这里和真实世界是几乎一样的有吃有喝就能活下去。如果你不介意我们还是先找水源吧！”

    这家伙干嘛对她这么好？赛菲尔秀美一蹙心中的杀意却没有减弱半分。见对方徐步前进似要给她带路她笑吟吟跟了上去右手却悄悄沿着衣裙滑了下去……

子时代同人 by 玄香太守 第七十九节 就这么解决了？

    手指已经能够感受到细剑冰凉透骨的森森寒意赛菲尔轻轻吁了口气抬眼看着那距离不过三米的背影----只要拔剑就行！就让他死在这柄曾攫取他叔叔性命的细剑之下吧！

    前面缓步而行的驭兽使少年似乎并没察觉身后的森冷杀意只是轻声道：“千幻法阵是由宝器开启每个幻境都形如真实、变化无穷破除一个就会产生新的陷入阵中的人很难脱身。”

    听他说及幻术赛菲尔心中一动已摸到细剑的手慢慢放了下来。少年不知自己刚刚在鬼门关前转了一圈兀自带着笑：“法阵需要灵力高强的人来主持主阵者灵力越高她对阵中幻境控制越强。真正的顶级高手一个意念就能让幻境变化、杀人无形。媚妍她实力不够只能制造出幻境却不能自如随心我们在这幻境里不用担心被人偷袭就当是一处真正的森林好了。”

    赛菲尔心中冷笑怪不得还要派侍女才能真正解决对手原来那主阵人还不够格只得借助外人力量干掉阵中人否则就只能困住对手。这样说来其他同伴只要不被侍女幻化的人物所迷惑应是安全无虞。可……他们真的不会被骗吗？“比凌”是不成问题但叉子呢？精灵呢？娜娜公主呢？若侍女变成比凌模样叉子那个笨蛋会认出来吗？----应该应该不会被蒙蔽吧？叉子虽然对什么事情都懒洋洋但认真起来也是个非常细心、观察入微的家伙呀！

    虽然心里这么想赛菲尔还是有点不放心。深深吸了口气她抬眼望向少年：“身处幻境的人当真没有办法脱离吗？”

    迎着纯澈的蓝眸少年没来由的脸上一红摇摇头：“除非打倒主阵之人。否则幻境重现、生生不息阵内人是没法破除的。”

    迟疑片刻他又喃喃道：“其实你们被困在这里也好媚妍她伤害不了你们。你也不必北上……”不知想到什么可怕地事物他的脸色渐白声音越低了下去：“那里对你来说太危险了赛菲尔。那位……可不是讲理的人啊……”

    他在担心我？赛菲尔有些诧异这人即使不说是敌人。也算是萍水相逢之人吧？他怎么会对她关切有加？难道这家伙也是个萝莉控？对天真可爱的亚姆小姐产生了不正常的关爱之心反正这家伙的爱好总有点怪异……赛菲尔没有意识到自己身为少女的独特魅力。毫不客气的把对方归入变态水使一类。

    转念又想东大6“那人”属下既有水使那样特立独行地变态又有面前这位敌我不分型的附庸者还有媚妍那般不尊上司地异术者看起来“那人”虽然在东大6呼风唤雨但驭下之术似乎不怎么严苛对其他异术家族的控制也不甚严密啊！归顺者虽然很多但他们的忠心和战力都要大打折扣。若不是“那人”的直属部下或没有元素使从旁监督。东大6附庸“那人”的各个家族根本没有协同合作意识你不服我、我不服你各自为战、互扯后腿的情况都有可能生！这对赛菲尔来说无疑是个好消息。

    “赛菲尔你在想什么？”少年见她目光凝滞轻声问道“其实我一直很好奇你是能点石成金的伯爵小姐在自己的领地安守一岛不好么？为什么要介入梵固学院的事务呢？你不知道那将会多么危险吗？可能会令你送命呢！”

    金少女听完。突然笑起来：“你没听说过前一阵白癖的事吗？”

    “啊？”少年在风使动身前便已被派到此处连日来又在山间和兽人捉迷藏对一个月前震惊西大6地事件并无耳闻。

    “你们东大6不是有个叫作水漓的变态么……”赛菲尔轻飘飘的话语却将少年吓得脸色刷白她见状不禁笑得更甜：“当然他更广为人知的名字是水使！那家伙把我从学院里强掳了去要我当他的玩具和宠物。你说我该怎么做呢？”

    金少女素面向天一字一句道：“我不想当别人的玩物更不想让自己的性命随便被人操控。可若是我没有反抗的力量我就只能沦为玩物。所以我要变强！令人不敢欺辱我也不至于连累那些关心我地人。你看。我的想法其实很简单这就是我出门历练的原因。”

    少年默然不语半晌才说：“那是个意外吧？伯爵小姐身份金贵、聪慧过人有很多骑士属下保护你的安危。用不着自己亲身犯险去增长实力……”

    赛菲尔立刻嗤之以鼻：“贵族身份算什么？水使让我明白了。在绝对的实力面前什么家世、什么计谋、什么保护。统统都是浮云只有自己的实力才是真的。更何况我也不愿再看到别人为我牺牲……”她无意深谈这个问题一扭头定定看着对方立时转了话题：“大哥哥你为什么对我这么好？”

    在山洞时赛菲尔就是这样称呼对方。但此刻这三字出口少年却涨红了脸喃喃道：“赛菲尔你能不这么叫我吗？”

    “为什么？”赛菲尔见着对方脸上表情就像苏迪那样浑不舒服的模样不禁起了戏谑之心慢悠悠道“你又没有名字我只好叫你----大哥哥啦！”

    少年有气无力的垂下头。这样的称呼虽然亲切但却不是他想要地。偏偏赛菲尔一双眼清亮无比的看着他眸光中似有异样光华嘴里仍然一口一个“大哥哥”叫着：

    “大哥哥白令隘口是你们攻下的吧？”

    “嗯是。”

    “大哥哥兽人王国也有你们的人前去吧？”

    “嗯对。”

    “大哥哥兽人王国有什么宝贝会吸引你们东大6地人呢？为什么你们要去兽人王国？”

    “详情不知。我只是奉命封锁白令隘口不过我听说两月前兽人新国王地甄选仪式失败加上兽人先知寿命将尽兽人族即将生重大变故或许会分裂为……”

    少年突然警醒这些话他不该说出来的！见他这么快就恢复清明神志赛菲尔见好就收眸光一散。依旧是那双纯净干净地湛蓝眼眸却少了先前的奇异光华。少年没有觉异样。只能暗怪自己在赛菲尔面前警惕大减连机密之事都不小心说了出来。

    “大哥哥咦……”赛菲尔突然住了口目光汇聚到少年身后不远阴森树林的深处。在那里一道忽明忽暗的蓝光正朝他们移来。和真实世界几无二致的森林幻境中会有这种光芒吗？

    蓝光渐渐逼近在两人惊奇的目光中俊逸温润的金男子映入眼帘。在他右手里一盏蓝光盈盈的琉璃小灯正一闪一闪着光看起来不是平凡事物。

    “旭天老师？”赛菲尔眼珠子一转。轻声问道“你怎么把精灵族地宝贝弄来了？”

    “别怀疑我的真假赛菲尔。”旭天微笑着走近举高手中地小灯“这玩意是狄兰借给我的可不是什么精灵族的宝贝。你该知道永恒那家伙谁都看不起怎么可能把宝器借给人类？这样的试探可不是高招！”

    赛菲尔眨眨眼。俏皮的吐吐舌头有点不好意思的做了个鬼脸那副模样看起来可爱之极。旭天却是眉头一皱苦笑一声：“还要试探啊？赛菲尔别在我面前装样子了。”

    看起来这人是真的旭天赛菲尔收了试探的心思露出一个自真心的灿烂笑脸。这一笑有如云破月开浮云尽去看得爱猪少年眼前一亮原本紧张的心情竟轻松了几分。只觉幽森地树林也因这一笑而变得明朗---原来方才那些可爱的笑容不是最美的此刻的她才真正展现她的美丽！

    “这位是怎么回事？”旭天凝视少年语气不善。“骗了我们一次还不够么？”

    赛菲尔咯咯笑道：“他也被关到这处幻境里出不去了。是不是很好笑？”

    “真是报应啊！”旭天摇头晃脑一脸幸灾乐祸。“那就请这位爱猪的家伙继续待着吧！赛菲尔跟我走。”

    赛菲尔点头就走毫不拖泥带水。少年想要阻止旭天回过头冷冷道：“别以为我不敢杀你！”

    一股有如实质的杀气伴随着磅礴的灵力喷涌而出少年情不自禁地打了个寒战很明智的站在当地动也不动的目送两人远去。只是他心中疑惑非常为什么那个旭天能在幻境中来去自如呢？

    赛菲尔跟着旭天走了老远终于忍不住问道：“旭天老师为什么要放过他？我还以为你会杀了他出气呢！”

    “你都没杀他我干嘛要杀？”金男子恢复了温和中带着几分狡猾的习气嘴角含笑颇暧昧的盯着赛菲尔“看起来你们相处得不错喔！”

    “旭天老师请你正经一点！”赛菲尔没好气的瞪了对方一眼“我不是冷血杀手也不是美人之城里的花痴！”

    旭天一耸肩：“我是在很正经的回答。聪明的赛菲尔要放过一个人那自然有她的用意我又何必多事？”

    “您还真看得起我。”赛菲尔不再多话直接将从芊妤和爱猪少年那里套取地消息告诉旭天。

    “果然是这样啊。”旭天轻轻叹了口气“校长猜得一点没错兽人族生了重大变故只是没想到形势这么严峻！东大6要从中牟利尽量封锁消息搞不好他们想要趁机收兽人为自己所用……”

    赛菲尔其实也想到这点想起叶子以前提过的大6历史她秀美微蹙：“兽人族身体强壮近战无双还能变身是最好的战士！最大的缺点就是人口稀少而且各部落差异太大。无法建立强有力地统一国家对人类国家没有威胁。所以兽人数百年来一直安居极北之地从不出白令隘口和其他种族素无交集。但若是他们这次陷入分裂一旦被东大6收编集结精壮部众那将意味着战争……”

    “正是如此。”旭天淡淡道“兽人族本身性格冲动、好斗尚武但因为有先知和萨满地领导和约束。兽人一直过着平静地生活。如今先知将去、萨满群龙无新地国王又没能选出。整个兽人族将陷入内战、一盘散沙正是东大6插手其中、收服各个部落的大好时机。一旦兽人南下西大6当其冲矮人也会被波及。北大6和西大6燃起战火两相消耗东大6却不会损失一兵一卒还能趁机展自身力量。等兽人死得差不多了西大6的战力估计也大为损耗到时谁来抵挡东大6的入侵？”

    他冷笑道：“到那时北大6兽人几近灭绝。矮人实力大损西大6战火连连搞不好还在各国混战南大6的精灵和水族从不参合人类事务正是东大6攻下宿敌、一统大6的最佳时机。东大6的算盘打得很精要拿兽人地命去给他们的统一大计当垫脚石啊！”

    “不过兽人真地会那么听话？”赛菲尔质疑道“虽然很多兽人部落类人化程度不高。但他们也是智慧种族不会看不到全面战争对他们的损害吧？”

    “关于这个……我听校长说过兽人世代居住的地方水源不足若有旱情可能会粮食短缺。当年兽人族曾遇天灾全族陷入饥荒是现在的先知、那时的一名普通萨满在西大6现某种奇特的植物能在无水之地生长这才解救兽人的饥荒灾难。数百年来那种植物一直是兽人们抵抗天灾的法宝也是他们安居乐业的最大倚仗。但若是先知一去东大6在那植物上做做手脚……你要知道东大6异术达。未必没有能够操控植物的异术者！”

    赛菲尔不禁倒吸一口冷气：“莫非今年也会生天灾？”她突然想到矮人疆域地那场大火惊道：“原来那火不仅是要隔绝矮人和兽人的联系更是要烧尽兽人边境的植物断了他们寻找口粮的其他路子！若是粮食命脉被人掌握。又遇上天灾。那么兽人族就将是砧板上的肉任凭东大6使唤！”

    虽然这些只是猜测。但两人一言一语说下来都是出了一身冷汗。出前校长只说送返宝器谁能想到兽人王国的形势可能已经到了崩溃的边缘？赛菲尔一直以为先知能够预测未来所以不急不燥的在这“美人之城”里慢慢和人周旋此刻分析完可能出现地最差局面她不禁懊悔自己太过小心没能强行冲关。若事实果真如此兽人被东大6所用那她的复仇大计何日才能成功？

    “我们不要再浪费时间了。”旭天也没料到先知竟然命不久矣这支撑兽人族数百年的绝世强者竟也到了油尽灯枯的一天。虽说没法确定那爱猪少年的消息是否准确但看东大6近期一系列行动他的话很有可能是真的！不能让局势按照东大6写的剧本展下去！他暗暗想着先知要回宝器必然是有了什么应对之策我们只要安全送回宝器定能让东大6阴谋落空！

    “可这个幻境……”赛菲尔愁眉苦脸“我们怎么出去？”

    “交给我吧！”旭天嘀咕道“怪不得狄兰要把这宝贝送给我用她是预见到我们会身处幻境吗？”

    他陡然挥臂一股强劲灵力灌注到琉璃灯中。蓝光大作耀眼夺目刺得赛菲尔几乎睁不开眼来。一片蓝盈盈的光华中旭天依稀看到了一轮曼妙妖娆的女子身影不禁冷笑道：“看破绽就在那里！”

    旭天擎灯跃起下一个瞬间他便鬼魅般出现在女子身后左臂一收媚妍地头颈要害便落入他的掌握。

    “怎么会？”娇媚女子的眼里闪着难以置信的光“不可能！这个法阵无人可破！”

    “宝器对宝器而你地灵力远不如我被破阵并不奇怪吧？”旭天毫无怜香惜玉之心轻轻一扭对方脖子女子身体软软倒地。主阵人没了意识宝器便成死物幻境立消。爱猪少年惊愕地站在殿中看着自己被梵固众人包围喃喃道：“就这么……解决了？”

    “没空和你废话！”旭天此时似乎变了个人拖着半死的媚妍大步往外走“我们去找那色鬼国王！”

子时代同人 by 玄香太守 第八十节 北上

    众人下榻处赛菲尔、苏迪和旭天都在收拾行装准备启程北上。狼人夜琅虽然伤势未愈也在一瘸一拐的做着准备。

    “喂！旭天老师为什么我要留在这里苏迪却要同你们一起北上？”约瑟气冲冲而来将兴师问罪的架势摆得十足但在场的人没有一个理会他就连苏迪本人也是一副爱搭不理的模样。

    “约瑟殿下布优格这个烂摊子交由你处理不是最合适不过吗？”旭天低低凑近带着几分不怀好意的口气“难道说你希望我将这事交给娜娜公主交给圣达加？”

    约瑟自然明白旭天安排的用意。在破掉留香殿的千幻法阵以后旭天毫不留情的解决了媚妍将她释放在布优格国王身上的媚术彻底清除。意识到自己竟然派兵占据了白令隘口完全清醒的国王险些吓个半死。这好色家伙虽然人品不怎么样却也不是白痴白令隘口这个烫手山芋落到他手里简直就像把他放在火上烤难受无比。加之得知国内还有东大6的异术者在活动----特别是驭兽使少年在第二天从看守严密的牢房里逃脱---胆小怕死的国王更是噤若寒蝉死死抓住旭天不肯放。最后的解决方案是由约瑟代表格鲁国协助布优格处理东大6和白令隘口的问题旭天等人则是手持国王令符北上隘口出关前往兽人王国。

    其实这样安排的最大后果是布优格这个外力难以攻占的山地之国成为格鲁国的新势力范围。只要约瑟处理得当他绝对能为自己国家获得最大利益。旭天这次算是送了份大人情给格鲁若是约瑟不乐意他大可让娜娜公主来和国王交涉。那就意味着圣达加势力将进入布优格。即使约瑟很迷恋娜娜公主但在这种国家大事上他可不会将天大好处拱手让人。

    约瑟虽然很清楚其中的利害得失但一想到北方形势不明前往兽人王国的几人可能遭遇重重危险他就很不舒服。赛菲尔和旭天地安危他才不管他在意的是苏迪那个从小一起长大的损友。虽然平时那家伙总是对他冷嘲热讽。时不时还在他脑袋上乱敲狠敲但只有苏迪。是大大咧咧的皇储心中最重要的伙伴。

    “为什么苏迪非得去兽人王国呢？”约瑟兀自纠缠这个问题不放“你们有夜琅当向导用不着苏迪吧？让那家伙在这里帮我吧！我可不愿独自和那个花痴国王打交道看着他就烦！”

    “殿下你再嗦的话我就让你也加入北上队伍将这里的事情都托付给娜娜公主。”旭天全然不为所动一口回绝对方的要求。

    赛菲尔笑吟吟地望了苏迪一眼对方回了她一个无可奈何的眼神嘴角一抽。似乎在说：“别这么看我我和他没关系！”

    约瑟几番威胁无效终于放弃了只扔下硬邦邦地几句话：“苏迪你得给我完整的回来别少个胳膊少个腿的！要是敢不回来我就……我就……”

    看着赛菲尔越来越古怪的笑容苏迪气闷无比。终于出言打断约瑟的话：“这又不是生离死别拜托你别婆婆妈妈的！”

    约瑟狠狠瞪了他一眼气哼哼摔门而出。至于他心里到底有多担心那就不是外人所能知道的了。

    “赛菲尔不去和比凌道别吗？”旭天目光一转语气暧昧“喔对了还有永恒……”

    赛菲尔没好气的用眼镖戳了他一眼转身就出了房门。离这满肚子坏水的家伙越远越好！

    因为淼涧的断腿需要很长时间才能恢复叉子将按照原来计划护送矮人回学院治疗。如无意外精灵和娜娜公主也会一同返回。而“比凌”则要留在“美人之城”一边协助约瑟。一边和寻芳家族探讨收集情报方面地合作可能性----东大6的渗透似乎愈演愈烈。而西大6各国却对东大6几乎一无所知这种情报上的不对称实在太致命。寻芳家族的情报网其实分布很广。尤其在东大6也有不少“探子”。但他们平日只收集“美人”信息实在太浪费资源。若能借助他们的力量多了解东大6情况那是再好也不过了。

    赛菲尔其实并不需要特意去和“比凌”道别。她很庆幸叉子和娜娜公主都不会留在“美人之城”这样“比凌”暴露身份的可能性就大大降低了。留下小小监督和保护“比凌”又恶狠狠将它揉搓了一顿赛菲尔和“比凌”的告别就此结束。

    倒是叶子很想提醒主人别忘记当初承诺若有危险就解除血契。但看着冷若冰霜的主人想着被炖成鸡汤地可能下场它将这些在肚子里滚来滚去揣了许久的话语又咽回肚子只是一脸谄笑的恭祝主人“早日解封灵狐、早日平安归来”。

    赛菲尔先去找了找叉子他正在帮矮人收拾行李。见伯爵小姐到来叉子以安基岛民的身份礼貌的表达了祝福。虽然赛菲尔能感受到他是真心希望伯爵小姐能顺顺利利、平平安安但那种淡淡的疏离感仍然令有心理准备的赛菲尔怅然若失。终究赛菲尔并不是比凌啊！她几不可闻的叹息着带着淡淡的笑意退出房间。

    绕着院子一圈一圈赛菲尔漫无目的地乱走着直到一声清冽的呼唤叫住了她。“赛菲尔……”精灵一直走到赛菲尔面前才停下脚步。他看着金少女俏美无双的容颜干净清纯却又略带伤感的眼神格外惹人怜爱。他很想伸出手触摸一下近在咫尺地玉肌雪颜但手指稍动了动又悄悄往后回撤。话到嘴边千言万语都化为一句：“小心些。”

    娇俏少女高高扬起头唇边绽放一个自信地微笑：“阁下放心。我们都会安全的回来。”

    客套完毕接着便是一阵沉寂。两人都不知道该说什么只是沉默地等待对方的进一步行动。冷场许久后赛菲尔清清嗓子轻声说：“那个……对不起。”

    “唔？”精灵地墨眸中涌动着复杂的情绪。似有欣喜又有不安还有淡淡的疑惑和忐忑。

    “上次那晚……我很失礼。希望阁下能够原谅……”赛菲尔斟酌了一下词语却还是不知道该怎么形容以前的误会。精灵看到过她最软弱的一面。这让她觉得很丢脸但因此迁怒于人却不应是赛菲尔的行事风格。之前两人许久不曾说过话但精灵勇救比凌的行动早已让赛菲尔心中的冷意融解。是时候结束冷战般地状态恢复到正常关系了吧！

    “还有……”她大胆的望了一眼精灵脸上难看地灼伤痕迹“好好治伤吧阁下！我想精灵族的药对处理伤痕是很有用的你用不着故意留着那玩意吧？”

    “你知道？”精灵有点吃惊“你知道我是故意……”

    赛菲尔点点头：“阁下是因为其他人对你毁容后的同情反应才赌气留着这道伤痕的吧？我觉得大可不必。虽说漂亮优雅是人们推崇精灵的主要原因但阁下你。可不是单有这些……你只要明白自己真正足以自傲的东西是什么就好何必在乎别人的眼光？还有我认为梵固的各位同伴对你的小心翼翼其实也是出于关切而非同情……”

    她知道！她明白！她懂我地心思！精灵冰雕似的脸渐渐柔和下来目光中带着一丝让赛菲尔难以理解的欣慰和愉悦----这家伙在乐什么呢？

    “为什么呢赛菲尔？”精灵清泉般的声音在耳边呢喃“为什么你能说出这样的话呢？为什么你能理解我的心情呢？”

    为什么？因为我就是比凌。看着你负伤、看着你赌气、看着你误会大家好意的比凌！我当然明白你这高傲任性的家伙心里在想什么！----虽然肚子里这么嘀咕赛菲尔却没法照直说只得嘴里含糊着想要搪塞过去。

    “你们两位在话别呢？”旭天含笑走近脸上带着一股邪里邪气地表情。赛菲尔眉头一皱心想这家伙来这准没好事！

    果然旭天笑吟吟的说出一句话震得两人脸色都变了：“其实你们不用话别因为我决定了让永恒也加入北上的队伍！”

    赛菲尔目瞪口呆。半晌才回过神来咬牙切齿道：“旭天老师永恒阁下伤体还未恢复你就不要强人所难了！”

    “赛菲尔。前两天的分析你都忘记了吗？若是兽人那边真的出现救命植物被人操控的状况。我们拿什么去解决问题？”旭天一本正经的回答“精灵族是植物异术的缔造者。要说控制植物。精灵可是最拿手的！我们放着永恒这样一位最有帮助的伙伴不用是不是太傻了？”

    赛菲尔承认他说得有理但……她实在不想和精灵一起上路！想了想她问道：“永恒阁下地身体不适合长途旅行吧？若要用控制植物的本事那位女精灵保镖不行么？”

    “不我可以！”精灵静静答道“我体内毒素已经全清最近又用了精灵族特有的药物来恢复身体急行军都不成问题！我的那位保镖……她地异术比较特殊并不能控制植物。而且有她在此地那位擅长笛音攻击地东大6驭兽使才能被真正压制。”

    这是真话秋凌兮的确不是使用精灵族传统地花箭异术。只是要和精灵一同北上赛菲尔怎么都觉得浑身不舒服。但旭天态度坚决赛菲尔的意见根本影响不了他的决定。于是在初夏渐渐潮热的天气里这支北上的队伍又多出一位成员。

    当月白令隘口处生几次小规模战斗数十位远渡重洋而来的东大6异术者在这处西大6最要害的堡垒中被获得国王秘密命令的士兵围剿而死。而在战事初起时旭天便带着自己的三位学生在狼人向导的指引下出白令隘口而上直奔正北的荒原而去。

子时代同人 by 玄香太守 第一节 出发

    出白令隘口北行经过矮人疆域的酷热雨林边缘就进入了兽人族世代居住的蛮荒高原。事实上从白令隘口到蛮荒高原只要找对路径最快不过三、两天便能到达。只是这条“史上最短跨6通道”隐蔽之极、秘密之极若不是有夜琅带路旭天等人搜索一辈子也未必能找到。而这条秘密路径座落在高山深峡之中地势险峻非常又处于雨林环境遍布瘴沼毒雾。如果没有熟悉周遭环境的向导即使进了此处也只是踏入死地而已。

    “先知年轻时酷爱四处游历那时兽人萨满都拥有外出特权先知便趁外出历练之机踏遍了逖伦大6的山山水水。在那数十年来先知现了不少鲜为人知的山路小径；也是在那时先知寻到了被我们兽人称为生命之草的黑叶麦。”夜琅一边细心看路一边沉声说道“这条路是连接北、西大6路程最短的一条捷径先知将之列为兽人族机密即使本族要员也不得而知。”

    “喔那我们岂不是触及了兽人族的机密？”旭天淡淡道“先知能让你带我们走这条路我真是深感荣幸。”

    夜琅望了他一眼直接回道：“先知说若是梵固学院不能信任那当初她就不会把宝器寄存在那里。更何况……”他仰起头看了看身边绵延起伏的山峰坦然说道：“这条路危险重重若是只走一遍即使你记忆群也无法完全记住。如果你想冒险偷入能活着走出去的可能性几乎为零。”

    “那夜琅哥哥经常走这条路？”赛菲尔甜甜问道令狼人不自觉的露出一缕宠溺的笑意。

    “不我这是第二次走……”

    “不是吧？”其余四人只觉浑身寒毛一乍。原以为这位向导是熟练工种。没想到他也是个新手！

    “先知将路径每一点、每一步都详细精准的刻入我脑内所以你们尽管放心跟着我走就像跟着先知的指引一样。”夜琅急急解释“因为这些秘密小路事关重大我还特意请先知在我身上印下强制契约既能保证我对路径地记忆不会丢失又能杜绝我泄露秘密的情况生。”

    所谓强制契约就是一方违反就会身死的异术契约。赛菲尔收灵宠的血契也算其中一种。那夜琅倒是个粗中有细的家伙生怕被人用什么手段套去秘密路径的情报。所以特意在自己身上下了契约。一旦背叛先知、泄露消息他就会立即死去。

    赛菲尔见他摸了摸左耳的菱形耳坠咧嘴笑了笑心中不禁一动。那耳坠上的六芒星图案八成就是契约缔结所成可为什么她会觉得眼熟？到底是在什么地方看到过类似图案呢？赛菲尔低下头左思右想许久后终于忆起----当年她在亚姆伯爵面前签下血契约成后也生成过差不多地六芒星！

    啊！莫非养父大人的卷轴就是从兽人先知手里得来？赛菲尔心中一阵激动。这是不是意味着先知很有可能知道破除血契地方法？若是少了这道血契那米丽夫人的安危就不再是套在她脖子上的沉重枷锁！心里这般想着她一边笑盈盈的和夜琅聊天。一边暗暗盘算着该如何获取先知的好感。

    苏迪瞥了两人一眼心里已经开始为狼人默哀----别看他这会儿被赛菲尔哄得乐呵呵的到时候估计被卖了还不知道呢！走在最后的精灵冷漠的扫了眼正谈得热火朝天的两人随即硬邦邦的把脸扭到一边----为什么赛菲尔对耳坠男笑得那么甜？他真是越看越觉得那个狼人不顺眼！

    队伍里地暗潮涌动瞒不过细心的旭天他瞄了眼面无表情的精灵摇摇头便开始暗自偷笑起来。该不该让精灵好好见识一下赛菲尔的真面目呢？还是说他其实迷恋的就是真正的那个赛菲尔？旭天脑子里不期然闪过赛菲尔入院时的情景。那场黑幕下的打斗至今让他难忘---光明与黑暗两种截然不同地色彩在那金女孩的身上体现得格外明显。拥有秘密又性格多变的坚定少女怎么看都很吸引人啊怪不得能迷住高傲的精灵……

    “旭天老师我们是不是该找住处了？”赛菲尔拉拉他的衣袖将他游离的神思拽了回来“太阳快要下山啦！”

    旭天抬眼望着不远处渐渐沉入山坳的夕阳站定了脚。初夏的气息早在离开白令隘口后便荡然无存。此刻身遭全是比盛夏还要火热的高温。按理说趁着晚上赶路会更加凉爽省力然而在这危机四伏的山谷中夜间行路反而是最不可取地即使向导是狼人也一样。

    按照夜琅的指示。五人寻了处平坦的巨岩。就近收集些树枝枯叶生起火堆来。山里的夜晚到来得格外迅。太阳刚刚没入群山之中黑暗就陡然降临大地快得几乎令人心悸。若是没有火堆这里便全是漆黑一片会让人不自觉地打心底里泛起惧意来。

    赛菲尔蜷在火堆一侧眯着眼注视着火上小锅里地热汤隔不多会儿就往火堆里丢几根干燥树枝。另一边旭天和夜琅悄声商量着明日行程苏迪在削一条硬邦邦如同石头的面包。

    精灵悄无声息挪了过来坐在赛菲尔身边。看着少女慢条斯理地煮着汤他渐渐觉得无趣起来忍不住轻声道：“呃……赛菲尔你怕黑吗？”

    “啊？”赛菲尔瞥了眼没话找话的精灵心里微觉奇怪---这家伙平时冷得像冰话少得可怜今天怎么好像变了个性子？而且这个问题很是古怪精灵是在关心她？还是……他自己怕黑？

    “我我是说……”迎着赛菲尔不解的目光精灵想硬挤出些话却不知道说什么嗫嚅半晌终究还是失败了。他不禁心中暗恨----秋凌兮啊秋凌兮你不是说什么精灵在追求爱情要采取主动、要表达关切、要舌灿莲花……可为什么我觉得这样的行动会让我看起来像个小丑？

    高傲的精灵在人类社会里一般都是保持沉默哪里有过寻人搭讪的经历！又怎么会在没话找话这种高深技巧上无师自通？这时分一想到秋凌兮临行前的百般嘱咐他就情不自禁的嘴角抽搐----她到底是在帮自己还是害自己？

    精灵犹豫挣扎的表现让赛菲尔有点误会她抿嘴轻笑道：“永恒阁下你怕黑吗？”

    “精灵是热爱光明的种族但也不会惧怕黑暗。”敏感的精灵立刻回答“光明和黑暗都是大自然的赐予我怎么会害怕呢？”

    “那你刚才干嘛问我怕不怕黑？好我现在马上回答你！”赛菲尔挺直腰身斜了眼精灵一本正经的学着对方口气“光明和黑暗都是大自然的赐予我怎么会害怕呢？嘻嘻……”

    被赛菲尔嘲笑了！精灵顿时郁闷起来----秋凌兮我再也不听你的那些“好心劝告”了！从现在开始我还是做回自己吧！

子时代同人 by 玄香太守 第二节 蜥蜴

    “赛菲尔你真的不怕黑？”夜琅转过脸面露关切。在他看来身份金贵的伯爵小姐虽然实力不俗这几天山林生活也丝毫不见叫苦但她终归是个娇弱的人类女子年纪又小在这荒山野岭里露宿野营实在有点委屈她。现在才刚刚入夜四周便笼罩着浓稠的墨色加上山间一片寂静的确很有点糁人的感觉。

    “夜琅哥哥我又不是一个人有什么好怕的？”赛菲尔眼珠子一转笑嘻嘻答道“我的身边有你有旭天老师有永恒阁下还有苏迪----大哥哥……我才不会怕什么呢！”

    这样的回答很讨狼人的好让他咧嘴笑了起来。一边的苏迪却情不自禁打了个寒战心说要糟。果然精灵冰冷的目光很快就投射过来凝聚在他的身上久久不去。苏迪是知道的精灵一直记恨自己那位享尽齐人之福的老爹连带着对自己也很不喜欢。这会儿赛菲尔只用了“大哥哥”三个字便让精灵新仇旧恨一起惦记上了。

    又一次成功祸害了苏迪！赛菲尔低下头悄悄藏起溢到唇边的笑意。不知道从何时起她就很喜欢对苏迪使用这种恶作剧。或许在她心中已经形成了这样的认知----苏迪是值得信赖的朋友；叉子是可亲可靠的伙伴；而精灵……赛菲尔眉头微蹙是一个让她头痛的麻烦？

    她曾经讨厌过高高在上到不可一世的自大精灵连示爱表白都那么傲慢清高对待比凌更是盛气凌人面目可憎。但数月的共同生活又让她明白精灵虽然表现得高傲冷漠让一般人难以亲近。本质却极为纯洁而且素有原则。

    这样的角色本该是赛菲尔拉拢讨好的对象尤其精灵身后的势力会对她地复仇大计很有帮助。但在赛菲尔知道精灵对她的爱意后经过内心的挣扎她终于放弃了那些不怎么光彩的打算。但接下来的难题是她该怎么同精灵相处呢？既不能接近又无法疏远避不开对方。又不能彻底得罪精灵……

    目光悄悄停留在精灵半张俊美的脸上。这任性的家伙终于开始治疗脸部的伤痕。但时日太短效果还未显现他还是带着那道丑陋地伤疤。精灵总是这样的孩子气！真是幼稚！转念赛菲尔想起自己也曾孩子气地朝精灵脾气脸上不禁微微一红。自从成为亚姆小姐以来她一直压抑着真实的自我从未有什么出格的举动----除了刻意教训某些人以外。但在精灵面前她却失态了！

    是因为知晓对方的心意所以她才敢放肆吗？是因为寂寞孤苦太久所以终于忍不住爆吗？只是一次小小的情绪失控。这并不能说明什么但又似乎说明了点什么。赛菲尔苦恼的撑着脸歪着头凝视着精灵在火光跳跃下显得璀璨的墨色双眸----骄傲的精灵我该用什么态度对待你？

    仿佛感受到她的注视精灵慢慢转过头来和她的目光正正对上。赛菲尔微吃一惊赶紧低下头。很明显触摸到自己略带慌张地心情。此刻说不清对他有什么感觉但赛菲尔不能否认精灵的真挚与热情的确温暖了她那颗冰冷已久的心----作为赛菲尔时无法渲泄的凄苦和悲哀无人倾诉无人理解的痛苦似乎在精灵的专注眼神下得以缓解。

    可正因如此她才更想要将对方推开。一个对自己饱含爱意的人她怎么可以让他持续这份注定没有回报地付出？她有底线那就是尽量不要利用那些真心待她的人虽然她应该……会辜负许多人吧！现在不管以后可能会变得更无法收拾。是的。不能放任自己不能沉缅温情……她在心中默念着回给精灵一个淡然的眼神----早点认清现实吧永恒阁下！

    “有什么东西过来了……”交织的目光和复杂的暗涌被旭天淡淡一句话打破。场间气氛陡然紧张起来。众人把注意力投向无尽的黑暗。静静等待客人们的光临。一阵“嘶嘶”声在死寂般的黑夜中轻轻响起还带着一种令人心悸的沙沙摩擦声。听到几人耳里。就像成千上万地毒蛇在地上游走让人感觉说不出的难受。赛菲尔目光一闪手边多了支燃着火光的粗木整个人则是缩到旭天身后----这种时候当然要寻个厚实点的肉盾！

    “咦？这是？”夜琅向着远处地黑暗面露错愕之色。皱皱眉他突然大声喊起话来：“是哪个部落在这里放养猎物？我是先知大人属下狼人部落地夜琅……对面可是蛇人部落的牧民？”

    “嘶嘶”声停止了。夜琅舒了口气扭头解释道：“这里已经接近山谷出口毒瘴之气几乎消失对兽人来说是比较安全地区域。有些部落就生活在山外有时候他们会在这里放牧……”

    “小心！”一声厉喝金光乍亮漆黑的夜空突然被成百上千条游曳金龙笼罩密密麻麻如金色丝网快而优雅的将破空而来的数百灰点打落苍穹。细看之下那些四处腾飞的金龙却只是一条金鞭舞动留下的无数条光痕在夜空显得格外璀璨亮眼罢了。

    赛菲尔微一撇嘴她最见不得就是旭天这一手漂亮的鞭子活儿看起来华丽之极打起人来却是一点不留情！

    “怎怎么会……我们不是入侵者！”夜琅张着嘴大喊似乎不明白为什么他打完招呼对方还会动手。那声响分明是他的同族呀！

    就在他大叫分神的功夫五人中心位置的火堆陡然爆了开来星星点点的火屑猛的朝四周激射而去。夜琅心叫不妙但事起突然他只来得及竖起双臂遮住脸部身体其他各处怕是要被烧上一烧了。

    “嗤嗤嗤……”剧烈的火簇就在他身前不足半米的地方被挡了下来他的皮肤连一丝火星都没溅到。夜琅讶然望着数十枝似乎凭空生出的花枝在他面前被燃烧殆尽。

    精灵带着一丝痛惜的表情盯着被烧成飞灰的花枝转脸冲着狼人冷冰冰扔了句：“笨手笨脚的家伙！别呆站着不动！”---既然决定要做回自己看人不顺眼的时候便不再努力克制了。

    话音刚落五人站立处的地底下也钻出一大堆灰扑扑的东西来乍看是一个个土疙瘩细察之下却现那些东西都有闪着寒光的牙齿和利爪。伴随着令人牙酸的摩擦声土疙瘩们“咔咔嚓嚓”向五人奔咬而去。旭天毫不含糊的将鞭子转移攻击目标飞快击打在地间出噼里啪啦的声响。

    “这这是紫血蜥蜴……”夜琅终于反应过来叹息道“刚刚那些破空而来的是有翅蜥蜴火堆爆开应该是烛蜥蜴在捣鬼地面这些紫血蜥蜴皮糙肉厚擅于钻土……这些全是蛇人族豢养的战斗宠物！这不是给入侵者的警告这是部落间开始战争的挑衅仪式。对方是在向我们宣战！”

    他说到最后语气变得十分激烈。他并不是蠢人自然明白兽人族里已经出了大事至少有部落已经对先知的名号置若罔闻了！只是他没料到竟然会有部落专门堵在出山口。这到底只是巧遇还是秘密路径被泄露了？

    “对了！”他突然想到什么面色一紧急急说道“烛蜥蜴能放毒气虽然毒性微弱不过你们还是快点处理一下为好。”

    谁料他话音刚落“扑通扑通……”其余四人纷纷软倒在地。夜琅震惊无比鼻子使劲嗅了嗅勃然变色道：“醉人香？”

子时代同人 by 玄香太守 第三节 叛徒

    “醉人香”是兽人族一种有名的****对夜琅却是无用的。他在先知身边服侍日久也学了不少本事对****毒药之类早生出了抵抗力。眼见同伴倒地他一个健步奔到最前挡在四人身前护卫。

    那股极淡的清香已然飘荡到夜琅身边令他一闻便知是哪个部落下的手。此时四周“嘶嘶”声又起夜琅满脸涨得通红提高声音大叫道：“好好！原来除了蛇人还有妖狐！你们这帮无耻的家伙竟然敢背叛先知、背叛兽人族！”

    夜空里响起一声轻笑听起来勾魂夺魄令人心摇神簇。随即有人回骂道：“谁背叛先知、背叛兽人族了？明明是你带回外族人企图祸害我族你这个叛徒！”听那声音阴冷尖利正是蛇人特征。而先前那媚惑一笑却是妖狐所。

    夜琅越气愤难抑连声大骂道：“臭蛇人！骚狐狸！你们少胡说八道！有本事别躲躲藏藏出来打过就是！尽使些下流手段丢光了我们兽人的脸！”

    “嘻嘻对付叛逆者还需要光明正大吗？再说我们又不是傻子谁不知道你们狼人最擅近战啊？”悦耳的声音忽远忽近软糯甜腻听在耳里说不出的舒坦受用。但夜琅反而神色难看之极只是不停歇的破口大骂。可惜狼人是个坦诚磊落的好汉骂来骂去连个脏字都骂不出来反反复复就只有“臭蛇人、骚狐狸”这样两句。

    “好啦！你再骂我可要恼了！”那悦耳无比的声音嗔怪道“夜琅大哥你把这些人类带回族里可是犯了大忌！你若还是执迷不悟那就是遭族人唾弃的叛逆者！不如你抓住这四个人。我们带你回去向先知请罪吧！你放心我们妖狐和狼人部落素来关系不错一定帮你向先知求情。”

    听起来那妖狐是一片好心夜琅却惊怒交加险些呕血。前来接应梵固学院的人本是秘密任务先知也不想让族人知晓本国宝器保存在人类世界中所以派遣的都是身边最信得过的护卫勇士。夜琅这会儿不知道对面到底有多少人各是什么立场。自然没法解释什么。只是那妖狐所言似乎先知要责罚他？想到这里。夜琅浑身哆嗦着满脑子只有一个念头----难道先知已经遭了毒手？还是被人胁迫了？

    他只觉身体冰寒一片连心都抽搐起来一句话也说不出来。见他突然停了叫骂黑暗中地敌人以为他有所意动便低喝着约束那些战斗蜥蜴。稍过了片刻黑暗中陡然亮起数十枝火把明晃晃的耀花人眼一个身影越众而出慢慢向夜琅这边走了过来。

    那人个子高挑。形体修长。看那缓步而来的身姿妖娆婀娜娉娉婷婷。再看那行走动作只觉柔媚入骨曼妙动人。在火光映照下那人的脸庞渐渐亮起来。那张脸很漂亮很纤柔很娇艳。初见时明明带着一股干净纯洁的美眨眼间又透出醉人的妖娆之意。不管谁见了都得赞一声“貌美如花、婉转媚人”。最吸引人的是那双灿若晨星的眸子大大地丹凤眼深深的双眼皮上眼皮与眼梢都带着粉嫩地淡红火光一映真是如绚烂桃花一般。

    “真是妖孽啊！”一声情不自禁的赞叹悠悠道“一个大男人美成这样太过分了吧？”

    “呀！”那人吓了一跳。连忙往边上跃了几步待安全退回火把群中才回头嗔道：“竟有人类不被我迷倒？我看你才是妖孽哩！”----这一声娇嗔又轻又软哪是在对敌说话竟像是对情人撒娇。令人骨头都要酥了。

    “啊！迷倒了迷倒了！”赛菲尔一骨碌坐起来。晃了晃头笑嘻嘻的说。“不管是妖孽哥哥的****还是妖孽哥哥的美貌都足以让我迷倒！就连声音都好听不得了让人入迷啊！呃……我现在还头晕着呢！”---她为人警觉一现空气里有股淡淡香味便用了透明斗气护脸吸入****份量最轻所以很快就清醒过来。但这****不止将人迷翻那么简单此时赛菲尔手脚酸软无力却依然神态自若、谈笑风生。

    “嘴巴这么甜小丫头倒是很招人疼啊！”那人收了先前的惊色捂住嘴轻笑道“你怎么看出来我的性别的？我们妖狐向来男女难分……”

    “喉结你有喉结。”

    “喉结怎么了？”那妖狐依然不解“兽人里有喉结的多了那狮人、虎人、狼人族的女性都有喉结啊！”

    “呃……”赛菲尔有点无语原来自己是误打误撞碰巧猜对地兽人族和人类不同男女性别不能靠喉结分辨！

    “别跟他们废话了！都抓回去好好审问！”阴冷的声音在一边不耐烦道“这些人类到底有什么阴谋审讯后就明白了！”

    妖狐媚笑一声低声说：“能不和狼人动手最好让我再劝他几句吧！若真要硬抓怕是你们部落也会损失不少人吧？”

    那阴冷声音的蛇人哼了几声却没反驳。狼人体质强悍出手如风变身后更是牙尖爪利煞气十足近身攻击能力非常可怕。若有可能他也不想和一位狼人近距离正面对打。

    “夜琅哥哥我们跟着他们回去吧！顺便好好解释一下我们可不是坏人更不是敌人啊！”赛菲尔扬起脸看着心如乱麻的狼人娇笑道“我们中的****还需要那位妖孽哥哥解呢！现在我手软脚软好难受的！”

    妖狐万没料到还有劝降同伴的人类不禁惊讶的细细打量小丫头。见她容貌清美、笑靥如花一双湛蓝眼眸剔透晶莹清澈透亮不由得升起一丝喜爱之心。其他蛇人也是微有骚动没想到对手是个看起来手无缚鸡之力地天真少女。怎么看都不太像祭祀大人所说的那些对兽人族有阴谋的人类野心家。

    就连素来阴冷地蛇人都觉得这人类丫头可爱赛菲尔的惑人功力可见一斑。夜琅迷惑的望了望赛菲尔却见一双晶莹璀璨的眸子定定望入他眼中心神一懈便觉得对方提议很有道理不由自主的点了点头。

    蛇人们也松了口气张罗着要找绳子将五人捆绑起来。赛菲尔好奇的看着手持绳索的蛇人走近他们地样貌几乎和人类无异。只是脸部格外狭长、双目似蛇眼倒是很容易分辨。

    就在蛇人们要走到五人跟前时。夜空突然又响起一个冷淡地声音：“站住！回来！”一听到这个声音蛇人们就像听到命令一般齐刷刷掉头往回跑。

    墨色中一只雪白大鸟翩然而至两个灰衣男子站在鸟身上正目光灼灼盯着赛菲尔。周围蛇人哄然跪倒嘴里叫着：“祭祀大人。”唯有妖狐神色不愉兀自站立不跪。

    “真要束手就擒那就拿出诚意来！”打头的男子也是蛇眼长脸一副蛇人样貌。他走下大鸟。直望着赛菲尔冷声道“你是异术者即使中了****也能动攻击这样太不让人放心了！”

    “那你要我怎么做？”赛菲尔微一眯眼却把目光投向那人背后----那里有一张清秀熟悉地脸庞。

    见少女灵动地双眸正带着讶然盯紧他驭兽使不由得苦涩一笑。下了雪白大鸟后他走近几步。低声向前面那蛇人祭祀道：“就是这四个人东西应该在那金男子身上。”

    蛇人祭祀点点头又问道：“那金女孩有灵宠没？”

    爱猪少年犹豫一瞬咬牙回答：“我没见她使过灵宠不知道她是否……”

    他在说谎！赛菲尔地眸子猛然睁得大大的。虽然他不曾见过灵狐真身但他感受过那股迫人气势知道她有强大灵宠可这会儿他竟然对那个看起来是他上司地家伙撒谎！这是为了什么她应该懂的。可她不明白的是这家伙鬼迷心窍吗？他和她可是敌对双方。两人不会有什么交集的！

    唉……又是命中注定要辜负的人吗？要好好利用一下这家伙吗？赛菲尔突觉一阵心烦。原本打算将计就计跟着去看看蛇人妖狐们到底生什么现在见了这灰衣祭祀她大致能够猜到了。只是没料到爱猪少年这么快就从布优格逃脱赶来兽人族了！要知道旭天带着他们出时。少年还在牢房里。而他们离开“美人之城”也不过五、六天的功夫！

    “飞行比走路快多了……”赛菲尔抬眼看看那只白鸟不忿地小声嘀咕着。“凭什么人家都有飞行灵兽我却……”---我会飞却不敢飞！

    “当啷！”祭祀把一颗石头扔了过来阴沉笑道：“你若真要投降那就泄了体内灵力吧！只要把手放到这石头上跟着我念……”

    “你当我白痴啊！”赛菲尔没好气的打断他“这爱猪的家伙都出现了我干嘛还要投降？难道我想找死啊？”

    “哼你们已经被迷倒三人而那狼人对异术毫无抵抗力你以为就凭你个黄毛丫头能敌得过我们这么多人？”祭祀嘴边露出一丝狞笑“不算蛇人勇士和妖狐萨满我们这边还有个驭兽者呢！”

    咦那妖孽还是个兽人萨满啊！赛菲尔有点意外。兽人族的萨满相当于人类的异术者身怀异能实力非凡。同时他们在兽人王国的地位也不一般大多手握实权在部落里受人尊崇。按地球上的说法这兽人王国有两套领导班子国王和各部落领是行政领导先知、祭祀和萨满相当于各级宗教头目或精神领袖。此时兽人王国的新国王尚未选出兽人们自然是以精神领袖地指示为要了。

    祭祀见赛菲尔不说话脸上也毫不惧怕不禁狠道：“不投降就受死吧！”

    “不不我不投降可也不会坐以待毙。”赛菲尔晃悠悠站起来揉了揉酸麻的腿冲着妖狐嫣然一笑“妖孽哥哥我这边也有一头……狐狸呢！”

    白光冲天而起憋了许久的雪枫出现在赛菲尔和蛇人之间。庞大的体型和凶悍的气势震得土地一阵剧烈颤动在场兽人尽皆变色。

    不过这雪白的巨型九尾狐冲出来的第一句话却是向着主人吼道：“该死的！我又吞了一个！这次是活的！活的！”

    啊？赛菲尔一头雾水。见灵宠暴跳如雷她这才记得上次炎桦出现时她让它变成雪枫带走那个芊妤后来竟然忘记了！可怜地狐狸一个不小心将那个可怜的侍女掉进了嘴里……而它的嘴又委实太大了点……

    想到这里赛菲尔险些呕吐起来指着雪枫面色难看的小声说：“你你吃人了……”

    “还不是因为你！”雪枫差点哭起来气急败坏地又叫又跳。整个身体高高跃起在地上生“砰砰”地巨大声响激得大片范围内尘土飞扬。

    “原来有强力灵兽撑腰怪不得你有恃无恐！”祭祀的蛇眼通红几乎要滴出血来看得赛菲尔心头一悸。眨眼间只见他眸中遍布血丝脸上也多出血样纹路在火光中更显狰狞吓人。赛菲尔几乎要惊叫起来---这分明是和隼人离姬一样地异术者！一个不可思议的念头出现在脑海里赛菲尔突然明白这位看起来是东大6卧底的家伙为什么容貌和蛇人差不多了。

    “嘶嘶！”那蛇人祭祀嘴里出和蜥蜴一模一样的声响一道紫色光晕从他手中释放出来包裹了周围的数十蛇人。被紫光笼罩的蛇人们开始喘着粗气双眼通红面目狰狞狂吼一声便向雪枫冲了过去。九尾灵狐正在抓狂中见有人敢向它挑战也低嚎一声猛扑过去。

    爱猪少年目光复杂的盯了赛菲尔一眼右手一抬一支棕黑色短笛就出现在他手中。很快仿佛带着魔力的笛声悠然响起刺激得蛇人们更加疯狂的攻击而雪枫却有点头晕脑胀。不过这笛音对九尾狐影响并不算大它霹雳啪嗒一通乱打蛇人们便死伤惨重只是地下钻出的无数蜥蜴让它很烦。

    自从九尾灵狐出现那妖狐美男的目光就变得狂热无比紧紧盯着白狐不放。任凭场间大打出手他却一动不动既不退开也不帮忙。直到地面传来的剧烈震荡让他站不稳脚他才漫不经心的瞄了地面一眼。谁料这一眼望去他顿时花容失色急急叫了起来：“不好！这地要塌了……”

    是的所有人都没想到一个问题----他们所处的地方本是一块平坦巨岩而非真正的坚实大地。刚刚被雪枫那沉重的身躯愤懑的连蹦带跳“砰砰砰”压震不停那块巨岩渐渐承受不住压力已经处于崩塌边缘。祭祀的光环一放加上驭兽使笛音驱动两方打得昏天黑地巨岩终于全面分解……

    数声惊呼划破夜空在场所有人----不分种族、无论阵营---全都伴随着碎石泥土朝着谷底摔了下去……

    ms一蹶不振中……

子时代同人 by 玄香太守 第四节 失散

    “蓬！”

    赛菲尔狠狠坠落到地直摔得两眼黑手中的火把却仍牢牢抓住。她方才想使用飞行术却又怕被东大6的人看到犹豫间身体已经落地了----那巨岩到谷底的距离并不大眨眼间就触了底。而谷底松软的泥土和厚厚的落叶起到了很好的缓冲作用至少赛菲尔摔得四脚朝天却是一点儿伤也没有。

    “扑通！扑通！”耳边传来一阵持续声响。赛菲尔高举火把抬眼望去原来这谷底有道掩映在低矮灌木丛中的窄河。从巨岩上摔落的大多数人都像下饺子般掉入河里很快就被湍急的水流卷走了。

    该死的！赛菲尔低骂一声勉强撑起身子挪到河边。****的效果还在她依旧手足酸软连去救援一下同伴都没有力气只能眼睁睁看着若干个黑影在河水里打着旋儿漂走。

    “雪枫！”她又气恼又懊悔又担心不禁高叫一声“你死哪里去了？”

    “在这里……”一个低低的声音忿然响起“给我一件衣服先！”

    “炎桦？”赛菲尔恼火道“你干嘛变来变去的？给我滚过来！”

    “不干！我光着身子呢！”几缕红色长从枝叶缝隙里露了出来由九尾狐巨大体型变成清俊少年的炎桦伸出头面色不愉“我刚刚要不是变成人形你早就被压扁了！我们两个一起玩完！”

    它说得也对。赛菲尔顾不上斥责灵宠一指灰蒙蒙的河面：“快去河里救人！苏迪、永恒还有旭天老师……他们还昏迷着呢！”

    “掉入河里的人早就不知道被冲到哪里去了还救什么救？而且这里黑乎乎的看都看不清是谁。怎么救？”炎桦一边用树叶胡乱遮盖身体一边没好气的回答“再说那几个人未必就掉进河里了说不定就落在你附近呢！”

    赛菲尔苦笑起来知道它是有理的一方也知道自己刚刚非常罕见地惊慌失措了。她笑容陡然变得更苦更涩----赛菲尔你竟也有为外人心慌担忧的时刻？原来你不如自己想象得那么不在乎啊！

    那么。大家就这样失散了么？还未走出这处秘密路径出口的山谷一起北上的五人就被迫分开了。赛菲尔叹了口气。让炎桦就近寻找一下同伴的踪迹自己艰难的挪到河边灌了几大口冷水意图让自己所中的迷香快点失效。

    当她抬起湿漉漉的脸时河岸不远处突然传来一阵沙沙地脚步声。很快一张娇媚绝美的脸出现在火把光亮之下。

    “呀是小丫头啊。”妖狐捂着嘴咯咯娇笑起来“这真是天大地礼物。”

    “妖孽哥哥你要干嘛？”赛菲尔的俏脸沾满晶莹水珠看起来格外可怜可爱。

    “哥哥带你去个有趣的地方你说好不好？”妖狐定定望入赛菲尔眼内。那是一双奇异的金色眼眸迷离的眼神勾魂夺魄般任何人见了都会怦然心动只觉对方要自己做什么都心甘情愿。

    赛菲尔脑中一嗡随即眩晕起来。不过很快她就稳住心神恢复了清明。她自己也是玩摄魂术的老手对类似的异术早就生出一些抵抗力。要想让她完全丧失神志。除非对方灵力高出她数倍----显然这妖狐并不具备那么深厚的灵力。

    原来遇上了同行赛菲尔暗自好笑。她先是收回了就在不远处潜伏的炎桦然后迎着妖狐媚态十足的眼神装作目光涣散乖乖点了点头。

    那美如妖孽地妖狐松了口气轻道：“来跟我走吧。”

    “嗯。”赛菲尔呆呆动了动手脚老老实实道“身体软我走不动。”

    “呃。那……”漂亮的狐狸破天荒收敛了嘴角媚笑皱起眉头喃喃道“即使给她解药。****也没那么快失效。难道要我背她走？”----形体如此纤柔婀娜、身姿如此曼妙妖娆的美人儿背上压上个分量不轻的傻呆呆人类。真是破坏美感啊……一番激烈的心理斗争后妖狐还是委委屈屈的蹲下了身子。于是最终的结果是赛菲尔一边悠哉游哉的趴在妖狐肩头一边驱除心头那股因欺骗压榨娇滴滴大美人而引起地少许罪恶感。因为实在太舒适加上****和异术的作用她竟迷迷糊糊睡了过去。

    谷底距离妖狐的目的地颇远直到第二天午后他才抵达族人的营地。将自己的人类俘虏放置到帐篷里以后他娇喘着软绵绵瘫倒在地。“累累死我了……”妖狐部落的萨满一向身娇体贵养尊处优什么时候受过这种罪？这次同蛇人部落的联合行动也是挑了几个强壮蛇人用藤轿抬着他走山路的。

    帐篷外传来小孩子的欢声笑语这是妖狐部落生活地地方吗？赛菲尔偷偷睁开眼却现可怜的妖狐萨满已经累得就地睡死过去。美人入睡图难得一见的景致啊！赛菲尔兴致勃勃打量着妖狐略带娇憨的美丽睡姿不知怎地突然想起睡姿同样动人地精灵来心里陡然一黯。

    当赛菲尔在帐篷里欣赏美人时被她惦记的另外几人也各有际遇。这其中最好运地要算苏迪浑浑噩噩一觉醒来就现自己躺在温暖的被窝里身边围着十来个毛茸茸的猴子脸吓得他立时出了一身冷汗。“醒了醒了！”猴子们兴高采烈的叫着挤攘着凑近“矮人你是矮人吧？”

    原来是会说话的猴子……苏迪呆呆点头这才现这些猴子的身形和自己差不多却比野生猴子要大多了。加上他们显然是智慧生物苏迪很快明白过来这是兽人族里的猴人----在类人化程度不高的兽人部落里他们算是最聪明的族群了。但平均智商水平依然低于类人化程度最高地妖狐、狼人等部落。

    “呃我的衣服呢？”苏迪突然觉自己光着上半身不由得脸上微红“是你们救了我吗？谢谢。”

    “矮人你是从河里冲来的不是我们救的！”猴子们叽叽喳喳抢着说话“衣服冲掉了！你是光着被我们现的！”

    “这里是哪儿啊？”苏迪缓缓坐了起来“我是到了兽人王国吧？”

    “对！我们这里是香香原！那边是香香谷！你是被香香河冲来的！”

    “你是好运的矮人！若是被冲入香香河下游的香香瀑布。那你一定没命地！”

    苏迪满头黑线这里的地名都好……别致……

    “矮人饿了吗？矮人要吃饭吗？”热情地猴子让苏迪想起了自己的母族。不由得扯开嘴角笑笑轻轻点了点头。

    见猴子们开始张罗食物苏迪心头一热脱口问道：“对了你们在河边见到我的同伴了吗？”

    “同伴？矮人吗？”

    “不是。”苏迪想了想还是决定信任这些看起来很淳朴的猴子们“是人类一个可爱的小姑娘一个温文尔雅的金男子。还有一个是精灵漂亮优雅的银精灵。呃。对了他脸上有条伤痕……”

    “没看到没看到。”

    “我们可以去问问香香原的其他部落！他们也距离河边不远也许他们看到了！”

    “对啊对啊！那些狐狸那些蛇人那些小猫那些兔子……”

    “不不要去……”苏迪的脸阴沉下来。蛇人部落不就是攻击他们的罪魁祸吗？虽然他不知道后来生了什么。但他相信同伴们一定还活着就像他一样。

    “为什么不要去？”

    “因为……我有些疑问要想清楚……”

    “啊！是这样！”猴子们踊跃给他出主意“去问最聪明地狐狸啊！他们离这里很近！”

    “呃好吧……”实在是差极了！先是莫名其妙晕倒等他一睁眼赛菲尔不见踪影不说自己却被包裹得严严实实被一群同样长着尖耳的人扛去一间张灯结彩的大屋子。

    精灵体质最弱受****影响也最大。此刻已是临近黄昏。太阳最后的温度射入屋内给房中增添一丝暖意。屋子中央站着一个人长着尖尖长耳的女人。她戴着素白镂空的丝缎面纱穿着花式复杂的粉白拖地长袍。含羞带怯望着他。

    “这是哪里？你要做什么？”精灵冷冷问道。眼神如万年不化地冰川那般寒意逼人。

    “唔……这里是部落的婚房……”女人抬眼望了他一眼羞红着脸低下头去。“那个那个……我们……我们现在已经结为夫妻……该该就寝了……这屋子我们只能用一晚……”

    精灵只觉一股凉气从脚后跟沿着脊髓直冲大脑浑身都僵硬了半晌才说：“夫妻？你也配？”

    长耳女人猛然抬头狠狠盯着精灵突然一把扯下自己的面纱大声道：“我是花脸你也是花脸有什么不配的？”

    她的右脸上赫然是一道红色胎记和精灵左脸上渐渐变成粉红的灼伤痕迹几乎一模一样。女人激动的指着胎记叫道：“你看看这形状、这位置我们是天生的一对！”

    精灵本该勃然大怒但他看看女人的脸只是淡漠应道：“我有心上人了不能和你结婚。”

    “我们已经在萨满大人面前举行了仪式！我们已经是夫妻了！”尖耳女人一个健步挡住大门颤抖着声音叫道“你死也别想丢下我！”

    真是莫名其妙飞来横祸啊……精灵抬起右手想给这几乎歇斯底里的女人一个小教训。但几乎是在抬臂地瞬间他惊愕的觉自己的灵力全然不听使唤！精灵族里的少主灵力水平早已傲视同族但在此刻他连半分灵力也调用不出来……

    “别浪费力气了！”女人哀怨地盯着他“萨满说你不会愿意结合果然被他料中了！幸好我早有准备借用了部落地婚房……”

    精灵心下一惊细细打量那花花绿绿的大屋子----是这房子有古怪吗？

    还没等他寻出点异样来那尖耳女人已经一步步走了过来。当真要对一个女人动用拳脚？精灵族可有尊崇女性地传统！精灵眉头紧皱心中大不情愿只是似乎箭在弦上不得不了……

子时代同人 by 玄香太守 第五节 色诱

    长耳女人粘乎乎贴过来精灵冷着脸一个闪身便避开了。他的身姿轻盈灵动很容易躲得老远。因为对方是女人他不好当真用拳脚招呼只能在屋里大玩名为“不要触碰我”的无聊游戏。女人尝试几次都告失败不禁羞恼交加：“你再拒绝我我就……”

    精灵径自走到窗边抬头观望天色丝毫不理会她。长耳女人心中怒极却又不知该拿他怎么办只得结结巴巴道：“如果你还是不承认我那我就脱衣服了！”

    这样的威胁倒是新鲜若换作约瑟在此一定乐见其成若是苏迪在此那就是被人恰恰捏住七寸。精灵的反应却不同他淡淡扫过那女人：“你是兔人吗？”

    长耳女人一愣这才意识到双方连各自的种族姓名都不知道这婚事当真荒唐得紧。原本她在部落里找不到结合对象眼见自己早过了婚配年龄十分着急便偷偷找萨满求助。萨满不忍心告诉她是因为胎记难看无人愿意娶她便哄她说只有和她一样脸带红痕的男子才是她命中注定的另一半。偏这样巧让她现河岸上的精灵应验了萨满的“预言”。她惊喜之下更是对命中注定之说深信不疑急匆匆操办了婚事精灵就这样成了“新郎”。

    “据说兔人性格纯良、温顺乖巧你真的是兔人吗？”精灵含讽带刺的话语令女人满脸通红不屑一顾的眼神让人一直冷到心里。陡然明白到这匹配的男子根本不愿属于自己女人心中又是绝望又是愤恨低声喃喃道：“为什么你不愿意？还在惦记你的心上人？我告诉你！你已经娶了我又和我共度一晚你的心上人若是知道。一定不会再要你了！”

    “那是我地事。”精灵凝视着窗外的夜色悠然的神情说明他根本不将这威胁放在心上。停了片刻精灵突然缓和了口气轻道：“我的心上人就在附近你大可以试着散布我们在一起的消息看看她会不会相信你这种白痴一样的挑拨！”

    “哼你你当我是傻瓜？”女人跺跺脚。“我可不会笨到给自己引来一个对手！”

    精灵好看的唇线突然微微浮起向上的弧短暂地笑意看得女人失了神。他转过脸。嘲笑道：“喔原来你还没见过她就已经怕得不敢露面了。也难怪兔人天生懦弱胆小嘛。”

    “你！”兔人最讨厌别人说自己胆小尤其是和一个潜在对手相比时。女人瞬间便被怒火冲昏了头脑尖声叫道：“好！我马上就把结婚消息通知附近部落看看那个女人到底什么样！想要破坏我们命中注定的婚姻她会受到惩罚地……”

    竟然诅咒赛菲尔！精灵不悦的抿紧了唇目光里的冰寒几乎让人承受不住。但女人却完全无视对方的神色只顾盯牢如水夜色下精灵完美的侧脸。她似乎此刻才现。这是个多么优雅清冽的男子虽然半张脸上爬着一条淡红痕迹但他的仪态风姿却出色无比胜过部落中的任何一个男性成员！

    一定要留住他！女人拿定主意飞快跑出大屋连夜请人去附近部落通告她的婚事。为了早点和那优雅男子结合她要尽快解决对手！只要那个“心上人”敢来她就不会让那人破坏她的幸福！是地。她并不蠢……

    长耳女人离去后精灵动也未动依旧站在窗边凝视夜空。在人生地不熟的兽人王国失散用这个办法聚集同伴应该算是最快的吧？不过说实在的他为什么要用这个傻点子呢？难道他潜意识里也想看看赛菲尔的应对吗？虽然他明白她也许一点儿也不会在乎……

    在距离兔人部落半日路程的妖狐部落营地里赛菲尔正在开开心心吃着夜宵。帐篷里只有她和妖狐萨满两个她旁若无人的大吃大嚼。边上的妖狐仿佛刚睡醒般慵懒斜靠在垫子上不经意间便媚态横生。

    真是妖孽啊！赛菲尔偷眼打量妖狐暗暗腹诽不已。等吃饱喝足。她笑嘻嘻地擦嘴。扭头问道：“妖孽哥哥你叫什么啊？”

    “你叫我靡靡吧。”妖狐娇笑着。慢慢坐直了身子。那双大大的丹凤眼梢在明亮光线下显出异样的淡粉当真艳如桃花；而眼瞳是纯澈的金色辉煌绚丽……

    赛菲尔却无法欣赏那妖邪的美她被彻底震撼了。靡靡？一阵恶寒从心底涌起----一个成年男性叫这名儿也太……

    “觉得名字有点奇怪？”妖狐抿嘴一笑“在我族里只有具备萨满潜质的成员才能使用这种叠字名。它不仅是一个名字更是一道咒语。当我族成员在心底呼唤这个名字时我就能触摸到他们的思绪情感为他们提供一点帮助。”

    “哇！心理医生啊！”赛菲尔惊叹道“那你是不是很忙？如果有人暗恋你天天叫你的名字怎么办？”

    “对我族来说呼唤萨满之本名是很神圣的事情一般只有在临终或遇险时才会使用。”妖狐咯咯笑道“平素大家只叫我萨满大人呀不会称呼名字。”

    “呃……”赛菲尔歪歪头笑道“那我还是叫你妖孽哥哥好了！”她乖巧的指指自己：“我叫赛菲尔。”

    “蓝色宝石？真好听地名字。”妖狐越娇媚的轻笑起来眸光一耀金色眼瞳在灯光下微微闪烁折射出晶莹璀璨的光华。赛菲尔心中一凛这妖狐萨满似乎随时随地都能使用异术而且难以让人察觉其使用技巧和纯熟程度比她强上数倍。若不是两人灵力持平赛菲尔必定会被他迷得晕头转向把隐藏最深的秘密都一股脑说出来了。

    “呀对了。那头白色狐狸是你地灵宠么？”妖狐盯紧了她目光灼灼唇边含笑。

    赛菲尔老实点头却听对方突然话题一转轻道：“那么你们来兽人王国做什么呢？”

    “找先知大人。”赛菲尔早有准备正想将编好借口说上一通帐篷外有声音传来。妖狐秀眉轻蹙出言止了她地话。

    等妖狐安顿好赛菲尔。让她沉沉睡去这才娉娉婷婷走出帐篷。外间早站了几名妖狐族人个个姿色出众、难辨男女。见他出来众妖狐迎上前：“萨满大人营地外来了个矮人说是要寻找失散的同伴。”

    “矮人？呀又是送上门地大礼！”妖狐目光一闪“让他进来好好招待他。切记不要让蛇人那边知晓我们留下了他。”

    “萨满大人。我们若是隐瞒消息蛇人祭祀会有意见吧？说好大家一起抓捕那几个人类然后向先知请赏……”

    “哼你们真当蛇人是我们地同盟么？我早就说过所谓人类野心家一说只能骗骗那些头脑简单的家伙！到底抓捕命令是先知的口谕还是那祭祀自己下达的谁能说得清？先知已经数月没有公开露面了！我们妖狐部落是兽人王国最聪明的族群你们遇事要多动动脑子。别被安逸生活弄钝了头连现在局势都看不清！”靡靡威时玉面紧绷颇有几分冷艳感觉其余妖狐都不敢多说只是诺诺应下。

    “大家近日要多担些心思我族百年难遇的机会就在眼前不要让它白白流失。”妖狐缓和口气轻轻一笑“那几个人类身上带着什么宝贝我亲耳听到那个吹笛子的小家伙说的。帐篷里那漂亮丫头滑头得很。我只能耐心找机会使用术进展太慢。现在来了个矮人倒让我省心了。”

    妖狐娇声笑起来满含得意：“矮人肚子里可没那么多弯弯道道。这下岂不是正好让我们摸清底细？”

    “让我去。让我去！”一个十四五岁地漂亮妖狐挤了过来“哥哥。让我去吧！”

    妖狐看了他一眼心想也该让年轻一辈锻炼一下了否则成年后的萨满仪式如何通过？于是他微微点头：“记得不要说漏嘴。”

    “我绝不会将那丫头地下落说出来！”信誓旦旦的保证过后小妖狐立刻跑得没影。

    苏迪坐到妖狐部落华美的帐篷里时脑子里还在想着猴子们的热情招待。妖狐虽然看上去聪明漂亮却远没有猴子的热忱率真而且那副娇媚妖娆的模样总让他有点心神不宁。

    “远方的客人你好我叫兰兰。”悦耳动听的声音如黄鹂在唱歌令苏迪不自觉的抬头望去。

    一道柔细曼妙的身姿映入眼帘那是一个可以称为绝色地少女头飘逸修长面容俏美无双。因为年纪尚小总显得有些稚气未脱更增添了她的纯真可爱。初一看去倒有几分赛菲尔式的单纯天真。

    “你好我叫苏迪。”他被少女灼灼目光盯得有点不好意思只能板着脸低下头抚胸行礼。

    “苏迪嘻嘻你为什么不抬头呀？是在害羞吗？”少女走到他身边紧挨着他坐下伸手为他倒满面前的水杯态度极为亲昵。

    此时近在咫尺苏迪这才看清原来这兰兰上身只穿一件敞口短袍修长的颈部和白皙的肩头全都裸露在外。尤其是那圆润柔和的肩头带着女性特有的细腻美感让人情不自禁想要轻轻触摸。再往下看看更加不得了短袍下雪白一片浑圆地大腿、匀称的小腿、秀巧的玉足……全暴露在空气中夹杂着一缕似有若无的淡香于不经意间散着一股旖旎的气息。

    苏迪心中咯噔一声心想这是唱的哪一出？是妖狐族天生媚骨以至于此还是这女孩另有所图？

    “苏迪我好看吗？”少女眸光迷离娇腻的声音轻轻回荡在他耳边带着几分挑逗“你喜欢我吗？想要我吗？”

    “扑！”苏迪一口水全喷到桌上死板的神色被破坏殆尽红晕从脸庞一直蔓延到脖子上。他飞快的一跃而起以几乎过瞬闪的度冲出帐篷那副模样就像屋里全是毒蛇一般。

    “？怎么不灵？”被独自撇下地妖狐少女懊恼的一捶桌子“我明明用了媚术啊！没弄错呀！怎么会呢？是我太着急了吗？他的反应好奇怪……”

    嘀嘀咕咕半晌她脸上突然现出恍然大悟的模样：“莫非他不喜欢女子？不然我地媚术怎么会失效呢？哎呀早知道就用本来面目出现不用我辛苦装女孩了！”

    “最基本地媚术都不到家你还想当萨满？还装女孩呢连胸都不记得弄一个真是笨到家了……”门口传来讥诮的话语兰兰抬头一看是自己地老对手不服气的哼了一声。

    “险些把事情搞砸害得萨满大人亲自出马去招待那位矮人你真是成事不足败事有余！”对手并不放过这难得的机会讽刺道“萨满大人真是不幸摊上你这样的笨蛋弟弟！每次都要帮你收拾烂摊子连我都看不下去……”

    “你……”兰兰气得鼻子冒火却无法反驳什么。直到对手心满意足的离去他才一跺脚咬牙道：“我就不信我迷不倒人！哼我去骗那个人类丫头去肯定能顺顺利利套到情报！”

    说干就干！趁着那丫头被哥哥下了异术陷入昏睡我用控神术去挖出她脑中的情报！小妖狐兰兰精神一振偷偷朝赛菲尔所在的帐篷溜去。

    赛菲尔就躺在萨满的帐篷中闭目假寐。察觉到有人进来脚步声和萨满大不相同她不禁奇怪起来。脚步声很快来到她身边一双温热的手覆上她的额头接着便是一阵嘀嘀咕咕的响动。

    这人要干吗？赛菲尔好奇的睁开眼打量面前闭着双眼、念念有词的青涩美少年。她倒是比苏迪敏感多了一眼就看出这是男性妖狐----虽然这家伙穿着件看起来妖气十足的露肩短袍。

    看这妖狐年纪应该尚未成年。他有一双和那妖孽萨满一模一样的丹凤媚眼眼角上挑妖娆无比。上眼皮和眼梢处都是粉色颜色比那萨满还要艳丽不少看起来就像阳春三月里的缤纷桃花。赛菲尔看着这双眼不知怎的直觉自己仿佛在哪里见过。

    盯了许久突见那小妖狐瞪圆了眼也定定望着自己赛菲尔不禁嫣然一笑说了句大废话：“呃我刚醒……”

子时代同人 by 玄香太守 第六节 合作

    “为什么你……”小妖狐吃惊的往后猛退却因重心不稳摔到地上直疼得呲牙咧嘴。他想说的是----为什么你没中我的控神术呢？我明明念了口诀的！难道她身上有祝福光环？

    所谓祝福光环是除妖狐外其他兽人萨满都会的能在一定程度上减弱或免疫异术的辅助光环。在兽人王国萨满和更高等级的祭祀看家本事便是这些辅助光环。虽然不能直接在上打击对手但辉煌光环能提升己方战力祝福光环能防御免疫邪恶光环能对敌人造成诅咒般的伤害。其中分支林林总总不一而足。兽人萨满不同于一般异术者正是因为拥有这些辅助光环。

    妖狐萨满却是兽人萨满里的异类因为他们是唯一不会辅助光环的萨满。虽然也有其他兽人种族除了辅助光环外还有本族的天赋异能但像妖狐这样一个辅助光环都学不会的真正独此一家。所以在很长时间内妖狐族的“异术者”并不被王国承认千百年来妖狐部落连一个萨满都没有！直到现任先知成为领袖妖狐萨满才被正式接纳。

    而事实上在兽人王国里妖狐这一族才是真正的天之骄子。他们完全脱离野兽形态类人化程度最高智慧水平比一般人类都要高出不少。这样聪慧的族群在异术修习上更是有连人类强者都深深嫉妒的天赋----他们虽不会辅助光环却可以学会很多异术资质出众的甚至能成为多修者并不受灵基和体质所限！可惜这天资出色的一族人在兽人国的地位并不高不仅受到历任掌权者无情打压还被兽人同胞嘲笑---在一般兽人眼里。强壮才是兽人本色身体柔弱的妖狐武力几乎为零根本不值一提！以至于这样一个智慧和天赋都顶尖地族群从未涌现过英雄和大人物国王和先知的位置更是和他们绝缘。现任先知继位以来妖狐部落的状况才大大改观几百年间的萨满数量立刻过其他任何部落足以让妖狐们大感自豪。

    小妖狐兰兰尚未成年却已经掌握好几种精神异术。从媚术到控神术。他在猴子兔子们身上屡试不爽第一次在人类身上使用却一丝效果都没有。这让他有点不知所措。他哪里知道对象也是同行灵力和精神力都比他强大太多岂会让他这个小妖狐随便放倒。

    赛菲尔笑嘻嘻的坐起来丝毫不管面前这妖狐的呆瓜样。他方才是在施放异术吗？比起那妖孽这小家伙真是生涩极了。

    “啊！”小妖狐突然大喊一声拼命揉起那张略带稚气的美脸来“为什么为什么我想不通啊！”

    “你真可爱啊小弟弟。”赛菲尔好不容易遇上看起来比自己还天真纯幼的家伙忍不住逗起这小妖狐来。“你叫什么名字啊小弟弟？”

    美少年瞪圆了那双妖娆桃花眼气愤地叫起来：“我是妖狐兰兰以后会成为最伟大的兽人萨满！我可不是什么小弟弟！”

    “兰兰……”赛菲尔突然想到这是地球上某些猥琐男喜欢挂在嘴边地名字（有人知道我说的是谁吧？纯洁的孩子就不要问了。）想起这个名字代表的含义她不由得又是一阵深深的恶寒。这些妖狐美艳迷人偏偏名字让人打心底怵。

    “你这个家伙让我的萨满哥哥辛辛苦苦背回来。结果连声道谢都不说！”小妖狐没好气的指责道“还有在问别人名字之前记得先说自己的名字！”

    “我叫赛菲尔。”金少女眸中陡然闪过诡异的光华笑眯眯的模样像在诱拐小朋友“兰兰你地哥哥就是靡靡萨满？他很厉害吗？看起来好像很柔弱啊！”

    “我哥哥当然厉害！”小妖狐脑袋有点晕又听对方语气里有质疑之意便不服气的说“他是天才中的天才。懂谋略、能制药还会好多好多异术连连矮人的瞬闪和人类的斗气都会！”

    喔。那妖孽深藏不露啊！虽然他体力差劲无比。但若是会瞬闪和斗气……赛菲尔目光一闪心想自己要重新评估那位娇滴滴美人的实力了。先前他的表现可没兰兰说得这么厉害。看来也是位喜欢扮猪吃老虎的主儿。

    “少胡说八道啦！”赛菲尔故作不信“这世上哪有人能不分种族什么都会地！”

    “我们妖狐就是这种什么都能学会的天才种族！虽然我们最擅长的是精神异术但其他无论是人类的斗气、矮人的瞬闪、精灵的花箭……只要我们得到秘笈或口诀就能学会！呃当然不是所有人都像哥哥那样强的……”

    不知不觉中前来套取情报的小妖狐不仅没有任务成功反而在对方悄无声息的异术侵袭下将自家情报说了个透。当那妖孽正从苏迪口中知道宝器存在时赛菲尔也知晓了苏迪到来的消息。

    在给客人准备地小帐篷里苏迪昏昏沉沉的抬起头看着面前目光灼灼的妖艳美人心里没来由的一慌。他刚刚似乎说了些话却又不记得自己到底说了什么这样地感觉很不好。

    “呀！”一道纤柔地身影像风一样闪入帐内扑向苏迪“原来是你来了大哥哥！”

    妖狐萨满秀眉一蹙有点不解为什么赛菲尔冲了进来。却见小丫头兴高采烈的晃着苏迪双肩娇笑道：“兰兰刚刚说你来找我我还不信呢！原来你真地来了！”

    苏迪一阵恶寒只觉浑身寒毛直立。这一下倒是让他头脑完全清醒过来见赛菲尔目光粲然带着点异样的警告他似乎有点明白方才生了什么。

    “喔原来赛菲尔见过我弟弟了。”妖狐在旁边温柔一笑“他一向很淘气。若是做了什么不得体的事情你可要多多担待呀！”

    “妖孽哥哥太客气了。”赛菲尔眨巴着眼睛知道对方话中有话“兰兰他可好了！还给我讲了不少妖孽哥哥和妖狐部落的故事呢！”

    妖狐的目光陡然变得凌厉只是一瞬马上便恢复了妩媚妖邪的眼神。见赛菲尔依旧满脸天真无邪他不禁甜笑起来：“亚姆小姐聪明过人先前我真是小看了你。”----他刚从苏迪口中问出各人身份。这才知道四人出身不凡。尤其那漂亮可爱地丫头竟然是一岛之主、在人类社会能呼风唤雨的人物绝不会像她表现得那般纯真幼稚。

    “靡靡大人天才绝顶。惊才绝艳！赛菲尔这点小聪明在你面前简直不值一提。”----既然对方换了交流方式她也客随主便好了！那妖狐知道了自己身份再装可爱就没效果了不过他也休想再扮弱大家算是平手好了。

    妖狐掩口轻笑目光中流露着一丝欣赏。小丫头果然不是常人看起来自己虽然问出一些情报她却也没吃亏。这人类女孩真的很有趣。既然如此再装来装去也没意思了。他慢慢将胳膊支在桌上。悄声问道：“这么说先知大人若是不在了你们护送的宝器岂不是没有价值了？”

    苏迪悚然而惊----刚才就那么一会儿的功夫自己到底说出了多少东西？

    赛菲尔却是脸色不变淡淡应道：“这个我可不管。我们的任务是护送宝器直到交给先知大人绝不会让宝器误入他人之手。”

    妖狐慵懒抬眼对她的警告仿佛置若罔闻。径自轻道：“看起来先知真有可能已经不在了呢！否则那蛇人祭祀怎么敢随便假冒她的名头向蛇人部落和我号施令呢？”

    “先知大人可能处境不妙可能被人胁迫但她目前一定还活着。”赛菲尔地语气很肯定----若是先知死了炎桦体内的封印肯定会有变化。现在炎桦既然没有任何感应说明先知还是安全地。

    妖狐带点惊讶娇嗔道：“哎呀其实我也希望先知大人没事。怎么说先知大人都是我们妖狐部落的大恩人哩！”

    “既然如此。靡靡大人就帮我们一把指点我们尽快找到先知吧！”赛菲尔顺杆而上“此次东大6的插手可是关系着兽人命运的大事。靡靡大人不会坐视同胞被人利用、面临死局吧？也不会希望兽人王国被一些狠毒奸猾的人类统治吧？”

    妖狐微微一笑。用温柔到近乎蛊惑的声音凑近她耳边。低语道：“你知道我想要什么吗？”

    赛菲尔侧过脸和对方四目相接。嫣然一笑后同样温柔低语道：“我猜你想成为先知或者国王吧！你想要妖狐族在兽人王国的无上地位吧！”

    “是的。”妖狐并不讳言自己的小野心“我族既有异能力量又有足够智慧难道不是最适合做领导者的吗？”

    “是地妖狐族拥有令人羡慕的头脑和天赋的确不该被排斥在王国上层之外。靡靡大人你是聪明的兽人一定不愿看到属于自己的王国只有些老弱残孺的子民。就这点来说其实我们的目标是一致的呀。”

    “所以我才和你相谈甚欢嘛！”妖狐俏皮地眨眨眼“其实我也期盼着我族能有一次当英雄的机会呢！”

    “这么说我们算是合作者了？”

    妖狐唇边挂起意味深长的笑：“是的。合作愉快！”

    “注意保密喔！”

    “你也是哩！”

    一大一小两狡猾狐狸对视一眼同时“咯咯”笑起来。只苦了一边的苏迪先前一直被无视现在又被妖狐异常妩媚的娇笑声和赛菲尔故作天真的脆笑声同时攻击后背冷汗涔涔寒毛直立鸡皮疙瘩霎那间遍布全身。

子时代同人 by 玄香太守 第七节 抢婚

    “为了表达诚意……”赛菲尔停止娇笑悠悠道“先送你一个情报吧！”

    妖狐撩起赛菲尔脸边的一缕碎轻轻把玩着金色眸子满含兴味的望着对方静静等待她开口。

    “那个蛇人祭祀很可能并不是真的蛇人而是东大6的人假扮。真的蛇人祭祀应该已经死了吧！”

    妖狐手上动作陡然一停眸中闪过一丝利芒。虽然他也认定那家伙是东大6一伙但他只以为是祭祀投靠了人类并没想过赛菲尔所说的那种情况。

    “怎么可能？虽说外表可能扮到以假乱真但祭祀的辅助光环是兽人独有人类不可能学会！”

    “这世间有一种异术能够借用灵宠途径去融合别人的能力。”赛菲尔偏过头定定望着窗口那方墨黑似乎想在夜空里看出某个已逝多年的身影来。碧你若是早早将我当作战宠去对待用我去提升你的战力会不会结局和现在不同呢？……不即使那样我们俩也都无法逃脱死亡的来临而你终究还是会那样选择……

    她这一刹那的失神妖狐没有在意苏迪却正好看在眼里。又是那种凄苦怅然的眼神啊！就像第一次看到她时那样……

    赛菲尔定定心悄声说了下去：“你既然知道我的身份那我也不兜了。安基岛几年前曾举行过一场武者大会东大6也派使者参加。他们能在战斗时变出狮虎般的利爪和疾狼般的度他们血腥残忍杀人如麻在他们手下从无全尸。经过查探得知他们这种能力来自同灵宠的合体异术能完全将灵宠力量吸收为己用。使用这种力量时。他们的眼里布满血丝脸上也会出现血红的纹路……”

    听到这里妖狐微微张嘴怔怔道：“祭祀似乎也会红眼……”

    “对昨夜和蛇人战斗时那祭祀地模样分明和武者大会上的东大6异术者一样！那时我就猜想蛇人祭祀已经死了成为那人的灵宠。被他完全吸收了包括辅助光环在内的所有能力！而在这个过程中那祭祀估计也彻底消失了。”

    “兽人也能成为灵宠？”

    “或许吧！这是我的猜测。”

    妖狐垂下头。幽幽叹息一声。赛菲尔知道这个说法对他的震撼一定很大----能吸收兽人力量的异术这是天大的诱惑也是天大地危机。

    说出这个猜测其实有点冒险若这绝美妖狐投靠东大6“那人”赛菲尔的存在便会变得危险。但赛菲尔并不在乎这点可能地危险反正她已经踏上同“那人”抗争的征程从答应校长北上开始她就明白自己会和东大6势力直接对上了！

    而这个推断对妖狐却是个莫大的警示不由得赛菲尔不说出来。像妖狐族这种天赋常的族群若被东大6知晓他们的本事。可能会有什么可怕的后果----也许就像那蛇人祭祀一样被人吞噬、融合了！身为萨满带领部落前进的领头者聪明绝顶的靡靡大人怎么考虑不到这种可能万劫不复的结局？因此他会更加慎重的选择自己和部族地道路。

    赛菲尔明白妖狐不可能真的对她推心置腹说到底两人的合作基础并不牢靠谁知道最后谁会被谁玩一把呢？就像她一直相信妖狐萨满其实在觊觎她的九尾狐灵宠一样。但只要让妖狐对东大6势力心怀忌惮那就有同仇敌忾的可能。赛菲尔先要保证的。就是尽力让天才的妖狐部落不会倒向“那人”一方！

    过了片刻妖狐抬起头妩媚笑道：“谢谢你的情报它真地很重要。那么作为回礼我也告诉你一个刚刚得知的消息吧！”

    赛菲尔轻笑示意那妖狐说道：“你们的精灵同伴在离此半日路程的兔人部落正做一位兔人女子的新郎哩！”

    赛菲尔和苏迪对看一眼吃惊不已。妖狐吃吃笑道：“那兔人新娘托人来买药。顺便向周围部落公布自己的喜事。她倒是不怕羞似乎要大张旗鼓的告诉所有人----她结婚了和一个叫作永恒的外族人。”

    苏迪苦笑着心底对精灵的遭遇无限同情。赛菲尔却是抓住了某个重要字眼。疑惑道：“买药？”

    “呀。兰兰那小子没有告诉你么？我们妖狐部落平时卖药挣的钱可是不少呢！”妖狐笑得不怀好意令赛菲尔心中不安。想了想才不确定地问道：“？”

    妖狐轻一拍手：“这可是我们这里销路最好的药！”他“咯咯”娇笑起来眼眸如水粉腮飞红满面含春艳若桃花。看得两人情不自禁的打了个寒战心说这位怎么一说起就像情一般？真可怕！

    “谢谢你的告知。”赛菲尔强忍拿板砖敲醒这家伙地冲动礼貌回道“那我们能到兔人部落走一趟吗？我想若是一切顺利到天亮时我们就该回来吧！”

    妖狐兀自捂嘴娇笑半晌才说：“我马上给你安排向导只是……你地朋友能让我们好好款待一下吗？刚刚得罪了我很想弥补一下哩！”

    不就是怕她一去不返要留个人质么！赛菲尔倒也料到他会这么说扭头去看苏迪。见他微微点头便应允了妖狐的请求。

    “我去送送她很快回来。”苏迪冷着脸扔下这句话。

    走出帐篷看看周围没人苏迪突然没头没脑地来了一句：“谢谢。”

    “谢什么？”赛菲尔抬眼满脸不解。

    “谢谢你……终于信任我了。”矮个少年翠玉般的绿眸在夜色下依旧澄碧璀璨散着一种让人安心的光芒。

    “苏迪……”赛菲尔一时百感交集伶牙俐齿的她此刻好像变得笨嘴笨舌一句话也说不出来。只是在苏迪面前展现一次真正的自己而已他就这样敏感的察觉到自己地信任了吗？可是。那样的自己已经在海盗岛上就呈现给他了啊！那么他是指东大6的事情？他是个聪明的家伙会联想到什么吗？

    “东大6的事情第一次听你说呢。原来隼人和离姬的底细你已经查得清清楚楚了。”苏迪此时距离赛菲尔很近近得都能看请对方眼里自己的倒影。他的语气难得地柔和：“赛菲尔不要将重担都压在自己一个人身上那样你迟早会被压垮的。”

    赛菲尔凝视着面前那张带着关切地脸。嫣然一笑：“相信我不会被压垮的。”她笑得大声了些：“因为……我从来不会认输！”

    是的。你就是这样倔强坚强的女子赛菲尔。苏迪淡淡一笑却没有继续这个话题。停了停他又挤出一句：“对不起。”“别这么说苏迪。”这次赛菲尔明了对方所想温言劝慰道“你早就被****弄昏没有看到妖狐现身所以来到妖狐部落并不是你的过错。而摄魂类的异术很难抵挡那妖狐的天赋真的是世间罕见的。你用不着拿这个责备自己。”

    “以后我会更加小心。”苏迪像是对赛菲尔又像对自己说“我保证……”

    “我一直都相信你的苏迪。”

    金少女跟着妖狐萨满派来地向导在夜色中踏上前往兔人部落的路程。苏迪静静站在帐篷口目送她远去。妖狐慢悠悠走到他身边一拍他的肩头媚笑道：“怎么那精灵对赛菲尔很重要么？她听到消息后连一刻都不耽搁啊……”

    “那是我们的同伴。当然很重要。”苏迪板着脸转身走进帐篷留下满脸八卦的妖狐萨满一个喃喃自语着：“有种纠结的感觉哩！”

    赛菲尔到达兔人部落时已经是凌晨时分。向导深知兔人习俗直接就把她带到那部落“婚房”门口然后一溜烟跑得没了影。

    果然是精明狡猾的妖狐啊！赛菲尔看着身体纤柔却跑得飞快的向导背影又好气又好笑。

    “有人……呃有兔人在吗？”赛菲尔提高了声音在寂静地夜空里显得格外清晰。

    “果然来了！没想到动作这么快！”黑暗中闪出一个瘦弱的身影。兔人新娘子冷冷看着对手傲然抬头：“你就是那个什么菲尔？你来晚了永恒已经是我的丈夫了！”

    “你也有长耳朵啊……”赛菲尔的注意力果然与众不同新娘子被她的话弄得莫名其妙。

    “难道……永恒不小心摸到了你的耳朵。所以你一定要他负责？”赛菲尔小心翼翼的问着。希望自己不会伤害兔人的自尊----她看得分明这兔人女子脸上胎记难看。一定格外敏感。

    此时精灵正靠在窗边静静听着外面两位的问答。听到赛菲尔的问题他清俊地脸上已是晕红一片。原来赛菲尔已经知道了精灵族的那个风俗……那她她还记得自己被她触了耳朵么？

    屋外新娘子不耐烦起来：“我不知道你在说什么！反正我和永恒是上天注定的姻缘你早早放手吧！我和他已经在萨满面前举行了婚礼又在这里洞房了！你是没有希望的……”

    “什么？你你说……”赛菲尔这下真急了脱口而出“你们已经上床了？呃我是说你们已经……结合了？”

    哈她很在意这个！新娘子得意万分顾不得羞涩仰头道：“我和他是夫妻配偶共度良宵不是理所应当地么？我告诉你趁早……”她地话没有说完赛菲尔的脸色陡然冰寒凛冽竟看得兔人新娘心头一悸。

    “永恒他人在哪里？”赛菲尔一字一句地问道。这一刻兔人新娘能感受到一股有若实质的杀气从这看起来俏丽可爱的女孩身上喷薄而出！面对比她年幼的金少女兔人新娘竟有点慌神忙忙一指屋内：“在在里面……”

    赛菲尔一个健步便朝屋里走去兔人这才反应过来挡住她的去路：“他是我的丈夫难道你还想公然抢婚不成？”

    “滚开！”赛菲尔当真怒了。谁不知道精灵高傲无比又有洁癖若是被这兔人女子下了药迷糊中和她一场等他醒来时非得出大事不可！---他又不可能真心想娶这女子！就凭他那种任性倔强的小孩性子搞不好……他不会自杀吧？

    一脚踢开红红绿绿的喜庆大门赛菲尔跃身而入。她在担忧之下连平日的遮掩功夫都顾不得直接以一个不雅的动作踢破了厚重大门。

    一眼看到精灵站在窗边目光幽幽她心中一紧悄声问道：“你你没事吧？”

    她第一次用“你”而不是“永恒阁下”这种生疏的字眼来称呼他！精灵心中又喜又悲望着赛菲尔却不知道该说什么。

    赛菲尔却是会错了意以为他真的清白不保想劝不好劝但又怕精灵当真玩出自虐自杀的招数只能硬着头皮低低说道：“呃那个其实……没什么大不了的！个体的纯洁与否在于他的灵魂而不是他的……你不要太介意外在一些东西的失去没有什么比开心活着最重要……呃在我眼里只要你保持自己高尚的、无垢的心那你就是最纯洁的！嗯不要管什么那个女人都不应该在乎那个其实……”

    精灵这才反应过来----她这是在说什么啊！什么纯洁不纯洁……过得片刻他终于回过味来----她是以为自己被迫同那女人共度一夜怕自己想不开所以来劝慰自己？

    突然间精灵有些想笑。若是换作别的人类这样说搞不好他已经气得射出了冰冷的花箭。若换在毁容之前他可能会误会对方的好意将之视为可鄙的同情。但现在赛菲尔结结巴巴说出这席话他却觉得心中欢喜隐隐还有一种感动---她是在乎他的最起码她在乎他的尊严和生命！

    她还在说着……她的话有点唐突有点语无伦次不太像她平日疏离冷淡的作风也不太像那个聪明伶俐的灵动少女几乎带上了一丝关心则乱的味道。这样的赛菲尔很少见啊！精灵意识到这点终于忍不住翘起了嘴角溢出清冽的笑声。

    “啊？”赛菲尔被精灵突然露出的笑吓住了。她知道精灵的笑容有多珍稀罕见即使在她面前即使向她表白时他也极少露出这种----只能用“忍俊不止”来形容的笑。

    然后她明白过来----自己真是晕头了精灵显然没事嘛！她想想刚才努力挤出的劝慰之语不禁也笑了起来----真是太傻了都是些什么胡话啊！

    两人就在空空的大屋里对笑起来让门口的兔人新娘几乎咬碎了牙。陡然她大叫起来：“抢婚啊！大家快来帮忙啊有人抢新郎啊！”

子时代同人 by 玄香太守 第八节 真实

    尖利的声音划破夜空大屋外陡然涌出许多兔人潮水一般将那屋子围得水泄不通。赛菲尔扭头看看轻笑道：“原来兔人的最大本事就是这个啊！怪不得妖狐说销路好……”

    兔人部落虽然不像虎人狼人那样拥有强健身体也不像妖狐那样拥有出众智慧但他们有一个其他部落都羡慕眼红的本事---他们很能生！生育能力是兽人王国顶尖的比起其他生育艰难的类人种族兔人的繁殖力简单令人惊叹。在这里的部落只是兔人族群的一小部分成员数量却多得让人嫉妒。

    附近的兔人是新娘子早早埋伏下的她不会让到手的新郎就这么溜走。凭借兔多势众她要将这讨厌的人类女孩赶走！

    放眼望去是一片长耳粗略数数大概有五六百之众赛菲尔微微蹙眉：“我不想伤害你们请让我们离开吧！”

    见她丝毫不把兔人放在眼里新娘子将把牙咬得嘎嘣作响心中又妒又恨----那永恒是她的是她的她绝不会放手！随着她义正词严的责骂屋外的兔人也喧嚷起来似乎在为她助威。但这数百兔人凶巴巴的吆喝半晌却没一个敢上前的只是牢牢堵住大门和窗口。

    精灵淡漠的目光扫过屋外密密麻麻的兔人轻道：“兔人都是些没胆的东西不足惧。不过这屋子有古怪我无法调用灵力。”

    赛菲尔微微一愣随即明白为什么一向温顺胆小的兔人敢出头帮忙了。一是凭借数量多二是以为他们的异能会被这屋子束缚！她不禁有些好笑这帮长耳朵家伙打算用这屋子困她和精灵一辈子么？

    “你过来。”她微笑着。向那新娘子勾勾手指“让我来猜测一下这婚姻缔结的经过。永恒被河水冲来被你现你趁他昏迷强行成婚对不对？”

    “我们的婚姻已经成立！这就是事实。你敢来抢我的丈夫我不会放过你！”性格懦弱地兔人能做到她这份上也算胆色出众了。赛菲尔明白这女子是不肯罢休了便也懒得再劝什么----她可从来不是什么良善之辈！

    “我不想在这里浪费时间了。”赛菲尔一抬手屋中突然被一大片雪白色填满。“喀嚓”几声爆响。那屋顶竟被生生崩裂了。屋外的兔人惊恐望去只见一头体型庞大的巨大九尾狐正踩着满地木渣碎屑站在他们面前。狰狞无比的俯视他们张牙舞爪、凶神恶煞、状若魔鬼！

    赛菲尔冷冷的声音响起：“这里不能用异术那就让我的灵宠陪你们玩玩吧！”

    话音刚落那巨大的白色凶兽猛然张开血盆大口雷鸣般的声音震得兔人几乎晕眩：“好多兔子好多食物啊！哈哈哈……”

    “轰！”九条尾巴重重拍打在地面大地都情不自禁地颤抖起来。“兔子我最喜欢吃兔子！”白色凶兽伸出巨大的舌头舔了舔嘴唇贪婪地目光盯牢了面前的兔人。

    这个魔鬼要吃他们！这是所有兔人心中唯一的想法。屋外数百兔人同时惊叫起来撒腿就往外逃去。场间一派鬼哭狼嚎。兔人们哭爹叫娘连滚带爬只恨自己少生了两条腿。

    眨眼间曾被围得水泄不通的大屋附近变得空无一人除了那位瑟瑟抖的新娘子。到了这个时候她还能坚持不倒赛菲尔都要怀疑她是不是兔人了。

    “你这个魔女！敢破坏我的天定姻缘你一定不得好死！”

    “我想你弄错了一件事吧！问题的关键并不在于我。而在于他。”赛菲尔冷笑道“他并不想和你结合你又何必强求？”

    精灵根本不屑和这兔人女子说话冷冷看了她一眼便和赛菲尔往外走去。女子还想痛骂几句突觉上方洒下好大一蓬液体将她从头到脚淋湿个透。她抬头一看那巨型狐狸的血盆大口就在她头顶正冲着她大流口水。它要吃我了！强自支撑的兔人新娘终于眼前一黑昏死在地。“哇哈哈！”雪枫得意的笑起来：“原来装模作样地吓唬人能有这种效果！我太喜欢了！”----它终于开始祸害他人的腹黑之路了！九尾狐得意非凡。嘎嘎直笑。

    “行了以后有你吓唬人的时候快走吧。”赛菲尔在兔人新娘身上摸出一包东西回头嫌恶的瞪了雪枫一眼：“你给我记住。流口水不是吐口水。别弄得那么恶心！你看看害得我手上全是你的口水。真恶心！表演也要有专业精神否则会被人看穿的！”

    雪枫收了大笑郁闷的舔舔爪子却不敢反驳。刚刚它为了表演“垂涎欲滴”对着兔人狠狠喷了一大口唾沫现在想来似乎有点表演过火哪有流口水流那么多的？看来自己地演技还需要改进啊！雪枫这样想着屁颠屁颠跟着主人跑开----还得向主人多多学习啊！

    待这区域恢复平静黑暗中闪出一张美艳娇嫩的脸。妖狐向导不知道什么时候折返了回来盯着九尾狐远去的背影喃喃道：“装模作样的吓唬人？这只是表演？还怕人看穿？难道它的实力其实并不强只是体型巨大了些？嗯得赶紧去通知萨满大人！”

    “那包里是什么东西？”在路上时精灵突然没头没脑的问了一句。他直觉那不是什么好东西但看赛菲尔收起时神情诡秘他又不知道自己该不该问。

    “呃是。”赛菲尔满不在乎的回答“据说是妖狐族出产的最好价格可是不菲呢！”

    精灵猛吃了一惊说话都变得结巴起来：“你你要这个干。干什么……”

    “不知道反正先收着呗以后说不定能用上。”赛菲尔的语气很轻松自在精灵却打了个寒战同时又有点疑惑她怎么好像和惯常表现有点不一样了？

    赛菲尔偷偷瞄了他一眼见他没再说话便也沉默的走了下去。她猜想精灵会有不解。也笃定他不会多问----涉及这种事物精灵会比她更害羞。而她之所以拿走。不过是想告诉精灵她其实是个狡诈心黑地低俗家伙不是优雅含蓄的淑女也不是高贵纯洁地伯爵小姐。兔人女子的言语和行为其实在某种程度上触动了她地心。她不愿利用精灵地感情也不想再逃避下去将部分真实的自己呈现给他吧！

    会认清她地真面目吧精灵他会放弃那建立在虚假上的好感吧大概……她心里暗暗想着。却又升起一股无言的怅然。追求完美地纯洁种族就该那样完美的纯洁地存在吧……像她那样很可能“不得好死”的复仇者何苦将这优雅一族的少主卷入纷争和灾难。可是奇怪的她心里竟有一丝不舍。她在期盼些什么呢？果然还是太寂寞了吗？

    “那里有动静。”精灵看着金少女变幻不定的神色终于出言提醒了一声“我们需要……去看看吗？”

    远方树林里影影绰绰有什么东西在动。赛菲尔微微点头。和精灵悄悄靠近那处。还未完全走至树林便听见连声震天大吼充满愤怒和凶戾令两人心中一惊。

    那声音是夜琅！

    两人飞身而入赶到林间时借着暗淡的火把光线看清了面前情形。入眼便是一大片鲜血和满地破碎的尸体数十个驱动蜥蜴的蛇人几头虎视眈眈的凶兽。以及----一头拥有银灰皮毛的巨狼。

    夜琅在战斗中变身了！左耳上绿光盈盈地耳坠昭明他的身份遍地支离破碎的尸体证实了他可怕的近战能力。但他显然也是强弩之末必是经过长时间苦战到现在已力倦神疲。强自支撑。

    陡然。几头咆哮的凶猛野兽从斜刺里冲了出来尖利的牙齿在夜色中泛着令人胆寒的光芒。显然对方也看出夜琅体力不支。便将手里所剩凶兽一股脑放了出来只求一次解决！眼见夜琅脚步都踉跄起来周围蛇人脸上都露出残忍的笑意----这家伙死定了！

    “呜……”巨狼仰天嚎叫带着不甘和决然似乎打定了和敌人同归于尽地主意。凶兽来势极快眨眼间便扑到夜琅面前近得他都能看见凶兽眼里贪婪的----它们拿他当作势在必得的可口点心了！

    恶风袭来夜琅就地一滚堪堪避过对方血盆大口和周围数只利爪。但他体力将尽终于没能将攻击全数躲开不知那头凶兽的利爪在他脸上划过深深伤痕鲜血猛然涌了出来令狼脸更显狰狞。

    闻到对手身上的血腥味凶兽们更加兴奋低啸着在他身边绕圈寻找一击必杀的机会。可就在此时一股令它们心怀忌惮的气息笼罩而来。黑暗中一头雪白的巨型九尾狐在火光下渐渐清晰了轮廓。

    凶兽们不安的挪了挪爪子往后退了几步。蛇人们脸上也充满恐惧他们绝不是这大家伙的对手！

    赛菲尔站在白狐头顶看着越来越近地巨狼陡然扬声道：“那个带耳坠的家伙是我们的同伴。”她的声音陡然变冷几乎是带着一种充满轻蔑地威势居高临下地呵斥道：“你们竟然敢打他？！”

    只是个小女孩而已为什么会让人从心底里感觉寒？仿佛有什么令人惧怕的东西正在幽暗中生成着、逼近着。

    精灵从未见过这样地赛菲尔心头不由得狠狠跳动了几下。天生敏感的精灵能够触摸到空气里的某种不安仿佛是来自死亡世界的气息又像是地狱中灵魂的低语……他怔怔站立将早已准备好的花箭都忘记了。

    “去死吧！”冰冷而毫不留情的低喝响起就像是宣判命运的主宰。

    似乎在应和主人体内澎湃的灵力九尾灵狐一口挟带着冰雪碎屑的冰息悄无声息的喷出顿时在林间收割了数条生命。还没等对方反应过来九尾狐的冰息便开始疯狂肆虐将这些没有结界和防御斗气的蛇人和凶兽彻底打入死亡的深渊。因为主人刻意的放纵这一次雪枫的杀戮显得格外血腥和彻底。

    只是一瞬间战斗就结束了满地只剩死尸。赛菲尔慢慢扭过头看着默然无语的精灵目光幽幽。

    我就是这样的女子双手沾满鲜血脚下是布满荆棘的死亡之路。你现在……了解了吗？

子时代同人 by 玄香太守 第九节 水路

    淡淡的血腥味飘荡在林间让素有洁癖的精灵几乎要皱起眉来。放眼望去树林之中散落着碎尸、鲜血、乱石、冰渣……几支未熄的火把掉落地面在墨色中耀出昏黄的色彩也将金少女的蓝色眼眸映得格外幽深清冷。那双亮晶晶的眼瞳似乎蒙上了一层阴翳叫人心中莫名生痛。精灵突然觉得惊慌因为这一刻的赛菲尔是如此陌生而遥远几乎像要脱离他存在的世界一般。

    对视一眼赛菲尔垂下头收回了自己的灵宠慢慢走到夜琅身边查看伤情。树林中一片死寂只有力尽倒地、恢复人形的夜琅在沉重的喘息着。没有人说话直到一个熟悉的清朗声音传来沉默终于被打破了。

    “赛菲尔永恒是你们吗？”旭天从树林另一方向走来金飘飘、神采飞扬“见到你们真是太好了……”

    他望望面前的狼藉景象浅笑道：“原来我来迟了！你们已经打完架了呀！夜琅他没事吧？”

    “旭天老师能见到你真好。夜琅没事只是脱力昏过去而已休息一下就会好的。”赛菲尔弯起嘴角嫣然一笑----大家都没事这就够了。

    迎向旭天她就别后情形细说一遍连和妖狐萨满的合作企图都没有隐瞒。精灵远远站着静静看着她。似乎到了今天他才触摸到一个真正的赛菲尔。这个改变意味着什么呢？她是想暗示什么吗？他又陷入了迷茫。

    到凌晨时分三人带着昏迷的夜琅回到妖狐部落和苏迪汇合。至此队伍总算重聚起来旭天总算舒了口气。

    转过身见一位貌若天仙的美人含笑而立眉梢眼角都带着淡淡粉色。艳若桃李妩媚非常。旭天心知这就是赛菲尔口中的“妖孽”便浅笑着上前致意。其他人站在一边看着这两人悄声谈笑心里都升起一股异样的美感来。

    那旭天丰俊如神、温润如玉妖狐则娇艳似花、楚楚动人两人站在一处顿时勾勒出一幅绝美画面。赛菲尔微微撇嘴暗暗腹诽道----祸水。这两位都是真正地祸水！别看面上笑嘻嘻其实都是满肚子坏心思的腹黑男！

    “我族各部落分地而居。散布蛮荒高原的各处。交换货物的集市都是流动的并没有固定城镇除了王城以外那里是国王的居所。至于先知大人据传她就住在王城附近的雷神山上但很少有兽人知晓雷神山的具体位置只有得到先知大人传召才会被像夜琅这样地护卫勇士带领进入。”妖狐娇声说道“对一般兽人来说要想得见先知大人只能在每年的祭神庆典上。而今年情况却有所不同。因为老国王去世新国王尚未选出先知大人将于半月后在王城亲自主持国王甄选仪式。”

    “但你说过先知已经好几个月没露面了你怎么会知道……”

    “我刚刚说地是一般兽人。我们萨满每隔一月都会前往王城向先知大人请教修行之道同时汇报部落情况。你们应该已经了解我族大多数部落都由萨满主导。族长只在对外交涉上独具权威。最近连续几月来我都没见到过先知大人情况的确有点不同寻常。”

    “按你所说半月后的甄选仪式如果先知无法到场那么……”

    “那么所有兽人都会知道先知大人出事了！王国必乱！”妖狐眼波流转盯住了旭天“若你手中宝器在半月内送不到先知手上一旦过了甄选日那便也没用了。”

    “你好像笃定宝器是先知救命用的？”旭天目光一闪。轻笑道“你太小看先知大人我觉得她索回宝器并不是为了自己。”

    “宝器只有先知大人才能打开现在猜测这个毫无意义。”妖狐不欲和他争辩。转了话题。“蛇人部落被人迷惑成为你们的敌人。还不知道其他部落情况如何。你们此时北上去王城搞不好路上处处都是一心抓住你们的兽人哩！”

    “这个还请萨满大人多多费

    妖狐捂住嘴“咯咯”笑道：“不用这么客气我已经帮你们筹划好一道北上的捷径。”他慢悠悠铺开地图：“为了半月后的甄选大会我们部落会全员北上相信还有其他许多部落也是如此。这个时候往北的各条大路上都挤满兽人你们若想不被觉十分困难。所以我建议你们走水路沿香香河往东北一直到纳西峡谷再翻几座山就到王城外围。”

    他倒是把自己撇得干干净净就是不肯和我们扯上关系。原本我还想跟着妖狐部落北上呢多好的掩护啊！赛菲尔猛撇嘴心想这妖孽真不可靠。

    “香香河下游不是什么瀑布吗？船能通行吗？”苏迪突然质疑道“这条水路真地能通往王城？”

    “你是说香香瀑布呀我相信各位都是身怀异术的强者不会被一条瀑布难倒吧？哎我可是一片好心你们若是不信我那我可真伤心了……”妖狐幽幽叹息不软不硬的便将苏迪噎了回去。

    “妖孽哥哥真是多心我们若是不信你怎么会留在妖狐部落做客呢？妖孽哥哥我们不识路的夜琅哥哥也伤得厉害这可怎么办呢？”赛菲尔忽闪着大眼装可爱“妖孽哥哥要不然你好人做到底陪我们走一趟吧！”

    这坏心眼的丫头！硬要把我绑上他们那条船！妖狐笑意盈盈媚眼如丝心里却在暗骂我可没那么傻！

    “可惜部落北行离不开我不然我真的很想陪你们走一趟呢。”妖狐满脸遗憾俏颜升起一丝黯淡之色。

    “哎呀真可惜！我好喜欢妖孽哥哥的！”赛菲尔立刻满脸失望“还以为能和漂亮聪明的妖狐们一起走呢……咦对了妖孽哥哥你地兰兰弟弟不用带领部落北上吧？让他给我们带路好不好？我好舍不得你们呀……”

    这丫头还敢撒娇？真是死坏死坏的！妖狐嗔怪的望了她一眼眼波似水叫人怦然心动。轻咳一声妖狐作出小小让步：“我也很舍不得你赛菲尔你那么可爱……唔我会在纳西峡谷等你们将你们带到王城这样我们又能团聚了。”

    妖狐大娇嗔赛菲尔便假装天真一人一妖狐你来我往装模作样暗地拆招。旭天看得分明笑吟吟的不说话看着赛菲尔装傻充愣乱提要求不由得心中暗笑。苏迪只觉浑身寒毛乍起满头冷汗得个空子晃晃脑袋却见身边精灵神色异样。那一向冷傲的精灵竟在愣愣呆不知道想些什么。

    好不容易等那两位消停下来妖狐派族人安排船只打算到夜里送他们离去。见其他人不解他轻笑解释：“蛇人部落就在我们附近为了安全我们还是晚上出……”

    “喔你担心这个啊没关系的。”赛菲尔瞄了他一眼同样轻笑道“那个蛇人祭祀已经死了。”她见妖狐愣住轻描淡写道：“那吹笛子的家伙不知道去哪里了但假冒的祭祀却在追杀夜琅的蛇人之中。呃所以……我不小心……把他杀了……”

    妖狐微微侧头目光闪烁。他知道对方是故意这样说为了警告一下他。没想到小丫头不仅心黑手更黑啊！能满不在乎的杀掉一位兽人祭祀那丫头地实力绝对不能小觑啊！或许他真的该好好估量一下自己的实力能配上什么样的胃口而不同选择地胜算各有多少呢……

    一切准备停当到下午夜琅渐渐恢复神志时几人便向妖狐萨满辞行沿河乘船北上。妖狐们为他们预备了三条小船其中之一放满粮食清水十分体贴周到。

    等这五人远去妖狐萨满返回安排部落北上事宜一名年长妖狐冲入他地帐篷挥舞着一封信急急叫道：“萨满大人不好了！兰兰兰兰他……他去寻那小姑娘的晦气了！”

    妖狐心中一惊看完信后顿时气得连连跺脚。他那淘气脱佻地弟弟知道自己栽在赛菲尔手上后就满心不忿加上被自己对手嘲讽撩拨得怒火攻心一气之下就偷偷溜出了部落临走还带走了萨满哥哥的一件宝贝。妖狐心里又气又急后背都开始凉----他先前和赛菲尔大打口水仗就是不想己方落了什么把柄在他们手里。现在可好他的亲弟弟自己跑去当人质！这可叫他怎么办才好？！

    在妖狐气得跳脚时那装满补给的船上覆盖着粮食的宽大油布微微动了动。小妖狐兰兰就藏在油布下偷偷想着鬼点子。他兰兰是立志做最伟大萨满的妖狐怎么能被一个人类丫头戏弄！使用控神术的他竟被对方反控还不知不觉说出族里秘密这真是奇耻大辱！越想越不甘心的小妖狐决心要狠狠教训那丫头一顿否则他哪有面目回去见族人！摸着怀里的那件宝贝他“嘿嘿”笑了笑----臭丫头你等着瞧吧！此仇不报我誓不为狐！

子时代同人 by 玄香太守 第十节 兰兰

    香香河之名听上去温柔清丽却是条不折不扣的“恶河”。刚入水时河面狭窄两边俱是险峻峡谷河水湍急间有暗岛碎石若是不留神便会撞翻小船。待河水稍缓时河面却被灌木丛和两岸斜伸过来的枝桠藤条密密麻麻遮挡严实若没人在前开路根本无法通行。一路上五人不得不打点全副精神分工合作丝毫放松不得。

    妖狐们一共准备了三条小船旭天和精灵轮流在前开路其他三人分乘两船跟在后面。对付挡路的枝桠藤条精灵的控植能力比旭天的鞭子更加好用。以前精灵只用花之箭技这是赛菲尔第一次见他当众使用异术去操控其他植物才明白这精灵少主果然有自傲的资本。在精灵族里可不是每个精灵都拥有对植物的控制之力的！

    有了精灵的异术帮忙五人的前进度渐渐快了起来。到第二天傍晚时河面已经变得宽敞拦路的障碍也越来越少。五人找了一处平缓地段将小船拖上岸打算扎营休息一夜。旭天分工完毕赛菲尔照例是得了做饭任务慢悠悠走到那条充满食物补给的小船边伸手在船头拿了一堆水果。

    “呼！”船尾的一块油布陡然掀开一道灰色身影腾的跃了起来气势汹汹向她扑去。

    在那油布底下憋了这么久终于让他等到机会了！小妖狐兰兰咬牙切齿盯紧了面前纤细的身影----此时那臭丫头正好弯腰背对着他双手又捧满水果这是最好的攻击时机！

    谁料就在他身在半空的当口一颗又大又圆的红色蜜瓜有如炮弹般呼啸而来恰恰砸中他的脸部正中。足有两个拳头大地红蜜瓜在鼻梁处爆裂开来瓜皮瓜肉和红色汁液流了满脸。这一下直砸得他头晕眼花。“咕咚”一声就摔到船上。

    “哎呀兰兰原来是你啊。”赛菲尔转过身掩口惊呼“真是对不起我还以为是敌人呢！早知道是你我就不使这么大劲儿了……你为什么会在这里啊？”

    可怜的小妖狐捂着脸被砸得险些流泪。直痛得说不出话来。他平生第一次知道那吃起来嘎嘣嘣、脆生生的蜜瓜。也能成为如此可怕的武器！

    这臭丫头怎么会突然出手？她是什么时候现他的？又怎么能在背对他的情况下投出如何精准力大的一掷？而且她选择的时机是那么好----他身在半空无法着力又没法挪转身体只能眼睁睁看着瓜果呼啸而来正中鼻梁。

    “我我要跟你们一起走！”兰兰并不笨知道这时候要先撇清关系然后再慢慢寻找疑问地答案“我想跟着你们去历险！所以偷偷上了船……我刚刚只是想和你开个玩笑……你你们不会怪我吧？”

    “不会当然不会。”其他人也被惊动。旭天笑眯眯的走了过来“我们非常荣幸能有妖狐部落地成员同行！兰兰是吧？真是好可爱的小家伙！”

    赛菲尔暗暗瞥了他一眼心想看这家伙笑得如此诡秘一定是早就知道这船上有人了。他倒是沉得住气一直没有告诉大家。

    没好气的瞪了他几眼赛菲尔将注意力转回小妖狐身上---他正双手紧紧捂着鼻子那张漂亮标致的小脸蛋被瓜肉汁液糊得红通通乱糟糟还黏着几粒黑漆漆亮晶晶的瓜籽。怎么看怎么好笑。赛菲尔摇摇头掏出一条丝绢递了过去微笑道：“擦擦吧！”

    小妖狐这才感到脸上渐渐有了知觉。他伸手一抹见满手鲜红不由吓得双手乱舞放声大叫起来：“啊我流血了！好多血好多血啊！”

    “扑哧……”赛菲尔终于忍不住笑出声来其他几人也闷头暗乐。这小家伙八成从未见过血吧？连瓜果的红色汁液都能当成自己的血……

    谁知小妖狐这一放手鼻孔处陡然涌出两道热腾腾的红色液体。这下真的流血了……在他不再紧捂鼻子以后。那早该横流的鼻血终于滴了下来。“血血！”小妖狐慌得不知怎么办才好又是捏鼻子又是乱抹脸可鼻血却怎么也忍不住。他哭丧着脸。差点就要晕厥过去。

    “你到底算不算兽人？”夜琅终于看不过去冷声喝道。“连流一点儿鼻血都大惊小怪你这样还想成为勇士吗？”---在兽人族勇士是个充满荣耀地头衔也是兽人小孩的最大梦想。

    “谁谁想成为勇士了？”小妖狐吓得脸都白了偏偏嘴上不肯认输“我的理想是当最伟大的萨满！才才不做勇士呢！”

    “就你这副怕血怕死的模样想当萨满？做梦吧！”夜琅很看不惯这种胆小的兽人并不因对方年纪小就口下留情。

    “好了好了夜琅他还小嘛！怕是第一次单独出门呢……”旭天急忙上前打圆场又帮小妖狐清洗鼻子和脸部让兰兰对他好感大增。只是这样一闹小妖狐教训赛菲尔的打算只得搁后了。

    等一切处理停当赛菲尔贴近旭天悄声道：“旭天老师隐瞒消息可不是好习惯。”

    “我只是感觉到有个灵力微弱的家伙躲在船上可不知道是谁。”旭天慢条斯理地回答“原本想放长线钓大鱼看看那家伙想干什么谁知道竟是个不通世事的小家伙。赛菲尔这可是你招惹来的……”

    “他越是不通世事你不是应该越高兴吗？”赛菲尔悠然道“这样你就能将他哄得服服帖帖让他的萨满哥哥想谈条件也得掂量掂量了。老实说我真庆幸他头脑热跟着来了这样我们那位合作者更得谨慎选择了。”

    旭天含笑道：“其实靡靡大人应该感谢我们。那小家伙被他保护得太好娇纵妄为自作聪明。就他那不知天高地厚的性子。总有一天会吃大亏。能和我们一路同行至少会让他懂事点。”

    “是啊我会让他好好成长的。”赛菲尔娇俏的脸上露出一丝邪邪的笑“挫折会让人长大妖狐也是一样。”

    “我真替小家伙感到悲哀……”旭天装模作样地感概“为了他的成长我们会成为沉默地旁观者。”一言敲定自此。小妖狐兰兰的人生拉开了惨烈残酷的一幕……

    夜幕降临六个身影围坐在火堆边。吃着热腾腾的食物。赛菲尔悄悄打量着同伴这里除了她这个来自异世界地灵魂外还有狼人、妖狐、精灵、半矮人和人类。她突然觉得能有这么多不同种族地成员聚在一处却也有趣得紧。若不是因为有深仇在身她倒是很渴望这种生活----自由地冒险游历认识各种不同地种族。“哇真好吃！真好吃！”小妖狐左右开弓一手拿着一串蜥蜴干一手拿着烤野鸡腿一边一口轮流来。吃得满脸都是油。

    “妖狐部落不是以素食为主吗？”夜琅见他心爱地烤鸡被兰兰吃掉大半忿然道“我从没见过这么能吃肉的妖狐！”

    小妖狐对他的抱怨置若罔闻照样大吃大喝看的其他人直乐。妖狐部落的确不怎么吃肉那些蜥蜴干还是平素和蛇人部落交易时被迫收下的。但赛菲尔烤制时加入安基岛特产香料令很少吃肉的小妖狐也忍不住大快朵颐。

    “为什么干巴巴的蜥蜴肉能变得这么香呢？”小妖狐脑中满是疑问却不知道该问谁。在他眼里。长耳朵精灵是个沉默冷淡的死鱼脸个子不高的苏迪是个古板木讷地呆瓜狼人很讨厌臭丫头很可恶也就那面貌俊雅的人类男子看起来最顺眼了！

    “旭天……哥哥哥……”兰兰甜滋滋笑着娇声问道“这些食物为什么能那么香呀？”

    装可爱！赛菲尔斜了他一眼心中评价----太假！语气扭捏神情不自然。功夫不到家！

    “涂了蜂蜜吧大概。”旭天耸耸肩“这是赛菲尔准备的你应该去问她。”

    小妖狐不得不转过头。娇滴滴的向赛菲尔撒娇：“赛菲尔姐姐。你告诉我嘛……”

    “你叫我姐姐？我已经那么老了啊……”赛菲尔叹了口气眸光幽幽。无比失落。

    “呀是我不对。”小妖狐还算机灵马上改口“赛菲尔妹妹你能……”

    “啊我居然被一个小家伙叫妹妹！我有那么幼稚么？”赛菲尔突然扭过头拉扯住狼人嘟着红通通的小嘴忽闪着漂亮的大眼睛：“夜琅哥哥你说我真的那么幼稚吗？”她眼巴巴看定了夜琅眸中带着期盼和紧张仿佛等待宣判般。那天真无邪的神情惹人怜爱而眸中地丝丝信任更让夜琅无法思考就脱口而出----“不你当然不幼稚。赛菲尔你是最可爱最完美的！”

    小妖狐惊得张大嘴合不拢这是什么样的演技这是什么样的境界！比起他生涩扭捏的表现那臭丫头只需一颦一笑就能轻易打败了他！

    “夜琅哥哥再吃一个鸡腿！”赛菲尔用食物引开狼人注意这才慢慢回头朝着目瞪口呆的小妖狐轻轻一笑低声说：“讨好人的第一步就是要弄清称谓。兰兰你还有很多东西要学哩！”

    见小妖狐不知所措她突然转了话题：“啊对了！兰兰多谢你帮我倒的那杯果子酒喔。那些蜥蜴干上就是因为淋了果子酒才会那么香味四溢的呀！”

    果子酒……小妖狐顿时脸色一变。晚饭前他殷勤的帮每人倒了一杯妖狐特产地果子酒在赛菲尔的那杯里特意加入了一点“佐料”会让她腹痛的“佐料”。但刚刚吃得高兴他竟忘了这码事。现在赛菲尔一说他立马反应过来----那些蜥蜴干他吃得最多这是不是意味着他摄入的“佐料”也最多？

    啊！这下惨了。小妖狐双手一抖突然觉得自己地肚子开始痛起来了……药性作了！他慌乱起来捂着肚子就往黑暗地树丛深处跑去。他总不能在那臭丫头面前拉肚子吧？那也太丢脸了！可是……这里好黑好静好可怕啊……

    “你真的把那下了药地果子酒拿来做菜了？”旭天见妖狐跑远压低声音问道。

    “当然没有了！”赛菲尔拂拂耳边乱轻笑道“我是吓唬他的。”

    “呃但看起来他似乎当真了……”

    “妖狐部落平时吃素较多像他这样突然间吃大量油腻的肉类肯定会肠胃不适的。”赛菲尔笑得比妖狐还妖狐“再加上一点点心理作用呃那个……”

    “很好很好！”旭天同情的远远望了一眼“他会成长的而且一定很快……”

子时代同人 by 玄香太守 第十一节 魂玉

    当夜小妖狐兰兰上吐下泻整整一晚到最后脱水脱力几乎半死其状惨不忍睹。狼人不明内情好心帮他烧水暖腹；苏迪冷眼旁观猜测是赛菲尔捣鬼不禁后背飕飕凉；知道怎么回事的旭天见兰兰惨状太过摸不清赛菲尔的解释到底是不是真的望向她的目光不自觉带上一丝怀疑。

    就连赛菲尔自己也暗暗嘀咕为什么小妖狐的反应那么大。不就是吃多了油腻肉类嘛怎么会吐成那个样子？难道心理作用当真如此可怕能让他自我暗示到如此程度出现只有吃药中毒才有的后果？怪不得地球上还有种名为“神经性肠胃功能紊乱”的病症呢！

    所有人里只有精灵一个依旧旁若无人般延续自己冰冷淡漠的姿态不言不语不关心对身边生的一切似乎熟视无睹。

    等到夜深时小妖狐终于不再狂拉狂泻了只是时不时还会呕吐一阵将好不容易灌进去的热水又吐了出来。此时其他人都已睡去小妖狐浑身软得一丝力气也无瘫在地上动也不能动。夜琅早早帮他铺好了厚实防潮的草垫子却让痛苦的小妖狐翻来滚去弄得一团狼藉。

    这时候恰好轮到赛菲尔的守夜时间。坐在火堆边的她凝视着兰兰蜷曲一团的身影不禁有点可怜起这家伙来。除了那件复仇大计以外她赛菲尔的待人宗旨向来是人不犯我我不犯人；人若犯我那对不起我可不是好欺负的！从她在安基岛参加选女开始就是如此。这次兰兰先给她下药有此报应理所应当----呃虽说似乎报应得过了些。这样的惨状可是会影响大家赶路的呢！

    此时四周一片沉寂其他人都睡得很熟。赛菲尔抬头看看幽黑的夜空慢慢挪到小妖狐地身边蹲下身子帮他擦拭一下头脸。借助营地中央跳跃的火光她看清了那张惨白的脸。娇美似桃花的姿容早已消失无影丹凤眼半开半合十分辛苦。小家伙从小到大被哥哥呵护备至。从未尝过如此苦头这会儿脸蛋皱得紧紧的。仔细一看竟是满脸泪痕。

    赛菲尔心中陡然升起一股怜惜之意。若能在家人护翼下生活成长该是多幸福的一件事情！

    赛菲尔把小妖狐半扶起来将他的头轻轻搁在自己的腿上双手扶住他地脸低声厉喝道：“兰兰！”

    小妖狐低低呻吟一声慢慢睁开眼一双清冽有神的湛蓝眼眸映入眼帘。他定定看着那双眼只觉其间光华闪过幽深诡异。他怎么都拔不开目光。

    “你没有吃药更没有中毒。”一个温柔到近似蛊惑地声音就在他耳边萦绕“你会感到越来越舒服一切都会好起来的。”

    “是的我没有吃药没有中毒我很舒服很舒服……”兰兰呓语般重复着耳边的话。随即他觉得心中恶感猛然一轻再也没有盘绕胸口多时的那种呕吐感连腹痛也完全消失了。

    “哥哥……”他低低叫了一声神情放松下来。感知到自己正躺在一个温暖的怀抱里令他安心无比唇边不由得带上一丝撒娇般的笑意。赛菲尔看着他微微眯上的双眼突然心中一动。小妖狐那副舒适满足的神态竟让她想起了碧。曾经有多少个夜晚碧硬逼着她讲故事才肯入睡。当她睡着时便是这副模样。一想到此她胸中顿时痛不可当。

    小妖狐闭上眼沉沉睡去。赛菲尔凝视许久伤感的叹了口气。将他放回草垫。自己也轻手轻脚回到火堆边。

    情况有点奇怪……她拨弄着火堆暗暗想着----那上吐下泻到几近昏迷地病况。真是心理暗示弄出来的？因为兰兰以为自己吃了药他脑中设想的中毒症状就当真生了？这种催眠法以兰兰现在的精神力来说恐怕根本做不到呀！而刚刚她用摄魂术命他改变意识他果然就立马好转这也变得太快了吧？他好像变得很容易被精神力影响这到底是什么原因呢？

    她呆呆望着火堆冥思苦想却不知就在身边不远一双漆黑深邃的墨眸静静看着她目光清冷却又带着点难得的柔情。现头天晚上还难受得要死要活的小妖狐突然一扫病态变得精神奕奕仿佛前一天地病症从未出现过。问他为何恢复这么快小妖狐自己也说不清只嘟着嘴说：“一定是萨满哥哥在保护我啦！”----敢情他对深夜生的事情一无所知。

    没有病人的拖累河面状况又有好转不需再耗费灵力开路众人再次上路后的度大涨。小妖狐也被分配了划船的任务虽然他体力差劲无比但看着赛菲尔那臭丫头划起船来有板有眼他满心不服强忍臂酸一阵猛划累得半死也咬牙坚持。

    “小家伙的好胜心倒是很强！”旭天笑赞道“让他多锻炼锻炼大有好处。”

    赛菲尔却没接口她还在想着兰兰身上的奇怪变化。先前在妖狐部落兰兰使用控神术时精神力虽然远不如她却也不像现在这会儿似乎会将精神上的影响成倍放大一般。到底是什么问题呢？她一向深怀戒心遇上怪异状况就疑神疑鬼起来。一会儿担心是妖孽的什么阴谋一会儿害怕东大6在兰兰身上做了手脚胡思乱想之下连旭天叫唤都没听到。

    “你在想什么？哪里不对劲吗？”直到旭天将手伸到赛菲尔眼前她才觉自己失态了。

    “没没什么……”赛菲尔抬起眼和旭天四目相接轻声说“我没事儿。”可随即。她又怔怔起来----真的没事么？

    “你怎么了？生什么了？”金男子见她怔忡间别有一种柔弱姿态和往日或天真可爱或狡猾奸诈或倔强骄傲地神情都不一样不禁心下一软下意识抚了抚她额间乱语气温柔：“赛菲尔你有心事？为什么总皱着眉？别担心有我保护你……”

    话未说完。旭天陡觉不妥再看自己的手还在赛菲尔脸边停留。他不由得大窘心想自己这是怎么了？好像有点不对劲。他怎么会怜惜起赛菲尔来？这丫头满肚子鬼道道还需要他去安慰和保护？

    还未理清头绪一蓬花箭“飕飕”而至将他的手缠绕成一只硕大的草木粽子勒得他又麻又痛直倒吸一口凉气。

    扭头望去在另外一条小船上精灵背后地花囊全空了目光死死锁定了他。那眼神如千年寒冰森冷冽然。简直能将人活活冻死。

    精灵吃醋了？哎精灵总算给他留了点面子没用花箭伤了他！旭天捧着手苦着脸心下叫屈----他总觉得自己不该作出刚才那种匪夷所思地亲密举动来。

    早在花箭风声刚起时赛菲尔就跳到船尾。这时候她才陡然惊觉----不仅是小妖狐兰兰她也受到了莫名影响！她的情绪似乎也被成倍放大了！心中刚有一点疑虑就化为满腔不安对兰兰地一丝怜惜就能扯出她心中最深的隐痛……而那旭天。好像也有点受影响腹黑男怎么会好心到温柔安慰她？还像个花痴一样动手动脚的！至于精灵……他射出花箭好像倒在情理之中……咦自己什么时候接受了这种想法----精灵为她拈酸吃醋是正常的？

    哎呀我都在想什么啊！赛菲尔猛的甩甩头将乱七八糟地心思都丢出脑外。

    这种情况是从什么时候开始的？赛菲尔细细想过小妖狐是在吃完烤肉开始拉肚子以后突然加重病情；她好像是在给兰兰施过摄魂术后便心神不安、疑神疑鬼起来；而旭天就在刚刚对视一眼过后才变得古怪……如果兰兰是异样地源头那么目光相接或精神连通就是那股莫名影响的传递方式！

    说到底这一切只能从兰兰身上寻找答案。他一心报复自己。所以才一路跟来若是他手上有什么特别对付自己的东西那是一点儿也不奇怪的。赛菲尔分析完毕索性躺倒闭目。让有点尴尬的旭天一个人去划船。

    到晚上众人靠岸扎营。吃喝完毕后赛菲尔招手叫过小妖狐。皮笑肉不笑的问道：“兰兰你身上是不是有什么特别的东西？”

    小妖狐心里霍然一跳说话也结巴起来：“什什么特别东西？我没有……”

    这小家伙连掩饰和说谎都不会！赛菲尔更确定自己判断无误悠然道：“兰兰你也会精神异术要知道有些东西看起来好用其实是很难控制的。你的精神力如果不足以使用那些东西就会被它反噬这个道理你应该明白。”

    完了被她现了！她是怎么知道我身上有宝贝的？我明明一直藏得好好地也没有使用啊！喔对了昨天晚上拉肚子的时候我怕黑所以用来照亮了难道是那个时候被她觉的？

    小妖狐一转念----这可是我从哥哥那里偷来的宝贝！会不会被她强行夺走？一想到这里小妖狐突然勇敢起来猛的从怀里摸出一颗小珠子低低叫喊起来：“你你休想！……以吾之名呼唤汝灵……沉睡吧！”

    小妖狐高举珠子两眼瞪得大大的。可念完口诀后什么都没生。“咦？”他抱着珠子左看右看不知道哪里出了毛病。

    “扑哧……”赛菲尔忍不住笑出声来。亏她刚才集中全副心神来防御连斗气都暗暗预备好了没料到什么事儿都没有……

    再瞅瞅小妖狐手里的事物一颗鸽蛋大小的珠子里溢满乳白色地光晕如雾似烟迷幻朦胧。看上去倒是很特别是妖狐部落的宝器么？

    小妖狐举起珠子乱晃心想宝贝怎么会失效了呢？难道是自己精神力不够无法驱动它？正疑惑间他的手一滑晃动的珠子“飕”的飞了出去恰恰砸在赛菲尔面前。

    “啪嗒！”一声珠子重重摔在地上立时碎成晶莹的几瓣

    “啊！我的宝贝！魂玉魂玉碎了！”小妖狐一声惨叫心中霎那间充满绝望----他竟然弄坏了哥哥亲爱的宝贝！

    “啊……”赛菲尔也是一声低呼。那颗珠子破碎后里头乳白色的氤氲之气却未散去反像离弦之箭般直直冲入她的体内。一瞬间她仿佛脱离了整个世界听不到兰兰地惨叫看不到四周的景物触摸不到任何东西眼前陡然一片黑暗……

子时代同人 by 玄香太守 第十二节 假死

    “赛菲尔！”苏迪第一个觉不对惊呼一声就扑了过来以闪电般的度堪堪抱住少女纤细的腰肢。只是一瞬他便觉得柔软温暖的少女躯体陡然变得僵直冰冷就像死去多时的尸体一般。

    苏迪心中一片惶急嘶声叫着她的名字却得不到任何回应。其他人也纷纷聚了过来精灵从另一边扶住赛菲尔感触到她那冰冷的身体他整个身子都开始颤抖。

    旭天眉头大皱伸手探探鼻息又摸摸心口脸上陡然露出惊骇的神色：“死死了？”

    一语出口其他四人全都色变却又一副难以置信的表情。狼人圈住赛菲尔的手腕死死按了半晌脸色渐渐变得难看之极：“真真的没有脉搏了……”

    “不可能！”精灵面色惨白整颗心都揪作一团却又强自镇定“怎么会有这样奇怪的事情赛菲尔她刚才还好好的……”

    “喂刚刚生什么？你对她做了什么？”夜琅猛然拽过小妖狐怒吼道“别呆了快点说啊！”

    兰兰声音颤低低说道：“没我没做什么……”他突然哇的一声大哭起来：“不是我干的！不是我！”

    “兰兰这件事情很重要。”旭天到了这时反而冷静下来弯腰盯住小妖狐的双眼柔声说“我知道不是你干的不要怕。来从你到赛菲尔身边开始你们之间生了些什么你都说一遍好不好？”

    小妖狐抽抽噎噎把事情经过说了一遍：“……然后。她就倒下了。我誓不是我干的！先前我念的口诀只是催眠术不会让她变成这样的！呜呜呜那异术没有成功她是在魂玉碎了以后突然倒下的不是我不是我……”

    旭天捡起魂玉碎片小妖狐看了一眼。又惊叫起来：“那里面地气不见了！乳白色的气不见了！”

    “看来是这魂玉在作怪。”旭天见精灵已然失魂落魄苏迪也是面色铁青。忙道“大家先别急！赛菲尔不会这么容易就丧命的！既然这东西和精神异术有关说不定她只是中了招而已不久就会醒过来！”

    他让两人将赛菲尔放平在地。此时赛菲尔静静躺着地上脸色平和安宁嘴角还挂着一丝残留笑意。那副模样就像她只是睡着而不是没了呼吸、停了心跳、全身冰凉僵硬的死尸！

    “你们看赛菲尔这副模样并不像真的死亡只是……”旭天也不知道该怎么形容这种状况只能含糊过去。“虽然心跳和呼吸都没了但若是还有精神波动那说明她还活着只是被什么奇怪异术弄成这样。那么她就还有救需要我们想法精灵只觉双腿都要站立不住望着旭天一张一合的嘴心中一片茫然。最初极度的惊慌过后是一波又一波的痛感袭来。将他地心几乎揉搓尽碎！到了此时他低头凝视少女安静的面庞想到她可能再也无法醒来他只觉有什么东西从他体内被强行抽离出来世间其他都化为虚无缥缈地一片于他再无任何意义。

    这种最真切的恐慌和绝望这种令他刻骨铭心的痛苦这种喜怒哀乐都消融一空的感觉瞬间就将他击倒。什么高傲什么尊严。什么疑虑什么看不清……在这一刻他统统忘却了！他只想要那灵动的少女能再眨眨眼俏皮的笑笑；或是骄傲的仰着头。理直气壮的指责他；或是含着无言的忧伤。躲在僻静的角落暗暗垂泪；哪怕是突然化身魔鬼卷起血腥残忍地杀戮。他也毫不在乎！只要她还活生生存在于他所在的世界生活在他目光所能触及之地他就满足了！

    精灵捂着心口慢慢坐倒在赛菲尔身边目光瞬也不瞬的望着他。旭天说得口干舌燥却见这家伙根本就没听进去不由得连连摇头。再看苏迪目光呆滞手足皆酥哪有平常自若淡然的模样！

    夜琅猛一把扯过抽泣的小妖狐肃然道：“听着这会儿可不是该哭的时候！你会精神类异术快点想法测试一下看看赛菲尔的精神波动有什么异常！”

    小妖狐也知道事关重大抹了几把眼泪便施放了控神术企图沟通赛菲尔的精神。不出数秒他就开心地叫起来：“唔她果然还有精神波动！啊她的精神力……强好强……这是……什么？哇……啊！”

    旁人几人先是一喜却听小妖狐的声音陡然尖利接着便是“扑通！”一声。他双目紧闭猛然扑倒在地。旭天将他翻过身来见他还有呼吸却完全丧失了意识任凭其他人百般呼喊也毫无反应。

    “喂！”赛菲尔此时身在一处空荡荡的隔绝之地听不到自己出的声音也感触不到任何东西目之所及都是乳白色的光晕奇怪之极。这种情况就像她第一次来到这个世界被关在黑暗世界里受鞭打一样。不比那时还诡异！她的五识里只有视力还算正常其他四项均无任何反应。

    这种乳白色好眼熟啊！她看着四周突然反应过来----好象就和那颗珠子里的光色一样嘛。原来她陷入这奇怪空间是那颗珠子在捣鬼啊！

    她却是不知那颗珠子是妖狐部落私藏多年的宝器是一件威力巨大的法宝。但妖狐萨满也未摸清这魂玉地秘密只知道它对活物的精神状态会有很大影响能极大的增幅妖狐使用精神异术时的力量。但兰兰摔碎魂玉后它那真正地核心力量才体现出来赛菲尔不幸成为第一位牺牲品。

    乳白色慢慢凝聚起来在她面前组成几个大字：“给我！灵魂！”

    灵魂？你要我地灵魂？赛菲尔冷笑起来好个贪心的家伙！我地灵魂是谁也夺不去地！

    似乎能感知到她的想法那团乳白色快扭曲起来。组成一个愤怒的拳头模样底下一排小字依旧是：“给我！灵魂！否则死！”

    赛菲尔猛然伸手从身周捞起一小团乳白。入手便是一股凉腻的感觉这是她陷入此地来第一次有触感接着一段杂乱思维就传入她脑中：“灵魂！力量！我要灵魂！”

    原来这样就能沟通那些不知是何物的乳白之气了。赛菲尔借此将心神浸入其中不久便从乱糟糟的思绪中梳理出大概来原来这乳白色的东西竟是数万年前一头喜食灵魂的异兽所化。它被人祭炼为宝。名为“魂玉”不仅能控制活人地精神。更能吞噬魂体、杀人于无形是件极其凶戾可怕的武器。在吞掉无数活灵后它最终被一位强大地术士所封印。漫长的岁月它的开启方法、使用口诀和赫赫凶名都遗失在时光的流逝中。到妖狐持有时魂玉的使用已经仅仅是件增强精神力的宝器了！先前兰兰、赛菲尔和旭天都有古怪这是那股诡异的精神力在影响他们。

    然而这万年过去封印已经渐渐失效。在兰兰失手打破外围球体后那股乳白色的核心魂力侵入赛菲尔的灵魂便要开始它万年前最喜欢的工作----吞噬灵魂！它已经饿了数万年。再也等不及了！

    赛菲尔突觉自己完全深陷在乳白色光雾中连自己地手脚都看不见了。放眼望去周围只有乳白再无别物！冷腻的感觉从指尖、足底、皮肤的每一寸侵袭而来将她包裹得紧紧的几乎让她无法呼吸。

    “灵魂！灵魂！甜美可口的食物！给我灵魂！”仿佛成千上万张嘴一齐在大叫巨大的轰鸣声不仅在耳边响起更是直接敲打在她的心上。若非这是她的灵魂世界。赛菲尔此刻定要口鼻溢血心痛如绞。

    怎么能被这贪婪可恶地家伙侵吞自己的灵魂！赛菲尔不甘的大叫一声拼命的挣扎用力的抵抗。时间慢慢流逝她咬牙支撑但四周乳白色却越来越浓重身上束缚也越来越紧乳白甚至从她的眼睛、双耳、口鼻处肆意钻入尖刺一般直奔她的

    “啊！”赛菲尔一声尖叫。没有疼痛只是一种好冰冷、好迷茫的感觉……她就要失去自己的心了吗？五识早已封闭。意识渐渐远离神志开始模糊记忆仿佛在消逝这就是被吞噬灵魂的滋味吗？怎么可以这样……不。她不能在这里被打倒！她绝不认输！

    心神中陡然昂起地斗志。似乎唤醒了心灵深处的某样东西。就在白茫茫一片的虚无世界中赛菲尔却看到了一点亮光！金色的。有如太阳般地光亮！

    金光大作如丽日照耀一股暖意油然而生。从她地心口位置一股异样的强大力量如潮水般涌出灿烂着辉煌着迎击着那丝丝缕缕无孔不入地乳白！

    那力量温柔亲切却又不失清冷纯澈带给赛菲尔一种熟悉的感觉。

    这是……凛？

    是的！这就是当日被碧全盘吸收却未被赛菲尔接纳消化的凛之灵魂！他遗留给碧的最后礼物也是最美的献祭----他的灵魂之力！

    牺牲与守护的力量！这是最强大的心灵力量！任何邪恶和贪婪者都无法打败、无法掠夺的力量！它牢牢盘踞在赛菲尔的灵魂之中一寸一寸驱赶着那道乳白就像是位最合格的卫兵！

    赛菲尔只觉信心大增。感受到那股熟悉温暖的气息她放心的将自己的心灵向它敞开大门。光明之色和赛菲尔渐渐融合一体形成巨大的浪涌一般吞噬着周围的乳白。

    那巨大的索要灵魂之声渐渐低了下去赛菲尔几乎要放声大笑起来----真是多谢那颗魂玉让她终于有机会触摸到这珍贵的礼物----这股属于凛的灵魂力量这股温暖之极、光明之极的灵魂力量一直静静驻扎在她的心灵最深处从未离开！在那魂玉力量的拉扯刺激之下它终于喷涌出来同赛菲尔真正融为一体！

    这是世间最伟大灵魂的慷慨赠予包含爱意与亲情的自我奉献将成为赛菲尔真正的支撑化为她最需要的力量！

    赛菲尔的灵魂如巨浪滔天在体内横冲直撞势不可挡！那侵入的乳白色反被吞噬殆尽最终不留一丝痕迹……

    “凛！”她轻轻叫了一声两道晶莹的泪珠沿着白玉般的脸颊滑落。那股温暖的力量在她全身流淌让这倍感孤寂的异世之魂终于找到了依靠一般。心口变得灼热身体每个地方都暖洋洋的失去的知觉都回来了她甚至听到有什么人在她耳边焦急的呼唤……

    回去吧！去完成自己该做的事情吧！那继承自凛和碧的命运就让她去结束吧！迎着不知名河岸边的第一缕初升阳光赛菲尔缓缓的睁开了双眼。

子时代同人 by 玄香太守 第十三节 破绽

    “赛菲尔赛菲尔！她醒了！”

    惊喜的叫声过后精灵霍然抬头。果然赛菲尔睁开眼静静望着天空接着目光一转扫过身边所有人嫣然一笑：“啊我好像睡了一觉。让大家担心了吧？真是对不起……”

    她没事了！虽然她眸中似乎含着泪虽然笑容里隐着他看不懂的某种情绪但他不在乎因为她醒来了！

    心陡然落下一切感觉都回来了眼前的世界从未如此美好。精灵觉得自己的心情一下子就亮堂起来阴霾一扫而空。

    原来这就是真爱的滋味啊因她悲伤因她欢喜……精灵怔怔望着慢腾腾坐起的金少女胸中突然溢满了感动。

    “啊！”苏迪一跤坐倒紧绷的脸放松下来长长透了口气：“赛菲尔你终于醒了……”

    夜琅也是喜形于色。旭天摸着小妖狐的头脸冲着赛菲尔温和一笑：“你把大家都吓坏了……咦……”他眉头一皱神色不定：“赛菲尔你的灵力好像……”

    “嘘！”少女递给他一个俏皮的笑“旭天老师帮我保密喔！”----她知道旭天察觉到她灵力的骤增。因为凛的全副力量和灵魂已经真正属于她了。不仅如此她还“吃掉”了那股乳白色的魂体力量令自己的控神力和精神力都跃居新的高度。如果拿她的灵力同旭天相比以前顶多是他的三分之一现在却足以过他。当然异术者并不能纯以灵力高低衡量战力但起码她赛菲尔真正拥有了能和强者叫板的资格！

    旭天轻轻一笑。转头换了话题：“既然赛菲尔没事了大家赶紧休息休息。一夜没睡总得补补觉到中午我们再出吧。”----他知道这金少女的身上有许多秘密就像他自己也有秘密一样。在这点上他很理解赛菲尔并且愿意为她保守一些小秘密。

    赛菲尔接过昏迷的兰兰示意其他人去休息：“这个小家伙交给我！”她看了眼精疲力尽地苏迪。还有眼神炽热到让她心慌的精灵偏头避开目光。轻声催促道：“你们去休息吧！”

    苏迪放下满腹心事索性仰面就倒悠悠然便睡着了。精灵却一直望着她突然微微一笑。这突如其来的笑容吓了赛菲尔一跳不禁在心中大叫---冰块脸你别乱露这种表情！你不知道自己笑起来的时候很祸水么？……

    咦？她的心情这会儿怎么好像前所未有的轻松？是因为实力大涨？是因为险死环生？还是感觉到有凛的陪伴而不再孤寂难安？

    或许都是吧！看着其他人安心去休息她将小妖狐放在膝间用力一按他眉心一丝精神力猛然注了进去。

    “呀！”小妖狐腾的坐起双手乱抓。口中兀自大叫“好可怕啊好可怕！”

    一眼看到近在咫尺地赛菲尔他猛然停止手舞足蹈脸上现出些许惧意来。他早先对赛菲尔使用控神术但对方精神力本就比他强又遇上两股力量在灵魂斗法小妖狐哪里受得住很快就翻着白眼晕过去了。现在回想起来。他不得不懊恼的承认这臭丫头在精神异术上地确比他强太多。

    不过……他偷偷瞄了眼赛菲尔又暗暗低下头。为什么他感觉心里多了点什么东西？好像是一道金色身影那是谁呀？真奇怪……眼前飞快闪过一个银男子的脸俊美飘逸清润柔和。虽然比不上萨满哥哥的美丽却自有一股挺拔昂然、清雅脱俗的风姿。他想记住那人的模样却又抓不住……

    “清醒了就去干活吧！为省下时间我们将午饭和晚饭都提前准备好吧。”赛菲尔的话将他踢出纷乱思绪转移了他的注意力。兰兰看着那张可恶的俏脸。不由得咬牙切齿----都怪她！害得他弄碎了哥哥的宝贝！要报仇一定要让她吃点苦头！呃精神异术不能用只能想其他办法了……

    一连两天。小妖狐一边乖乖划船干活一边苦思冥想报仇方法。众人见他突然老实起来。还以为他是受了教训服了软不再惦记着使坏了。对他的态度也温和许多。

    这天傍晚众人靠岸休息小妖狐被分派去捡枝叶藤蔓做生火之物。这里地河面宽阔水量充沛湿气自然也重。小妖狐在近岸处寻不到干燥的枝叶只好尽量往腹地走。不知不觉中离河岸越来越远天色也越来越黑他却迷了路。正又急又怕之时身后转出一人瓮声瓮气道：“你怎么跑这么远？让我好找！”

    原来是苏迪。小妖狐总算松了口气一把揪住救星的衣襟不撒手。那副可怜巴巴的模样很招人疼苏迪轻拍了下他的脑袋：“小家伙下次别跑这么远会有危险的。”言语中大有关切之意。

    小妖狐点点头跟着苏迪回了营地。远远的赛菲尔银铃般的笑声响了起来：“苏迪--大哥哥----你可真是好心啊兰兰才入林子一会儿你就巴巴跑去寻他。呃莫非你真有约瑟说地那种特殊癖好……”

    她话还没说完苏迪就没好气的打断了：“学谁不好偏去学约瑟那混蛋。赛菲尔你可不要堕落成他那样子……”

    金少女俏皮的吐吐舌头停止了对苏迪的口头折磨。这次假死还生后她难得的保持了几天好心情实在忍不住要打趣一下同行的各位。这种欢乐轻松的情绪似乎感染了所有人除了满心“复仇”的小妖狐以外。

    “赛菲尔……”精灵捧着一堆红通通的小果子走过来“这种野生果实清甜可口味道不错。唔……你来尝尝！”

    精灵的话语里依然带着一丝习惯性地高高在上但他捧着野果的模样却是生涩得可爱。高贵的精灵少主几时会去给人摘野果？这要放在以前谁也不会相信。但此时在场人都知道精灵对赛菲尔的一往情深怕是很难有什么会改变他地心意了。

    赛菲尔有点苦恼地摸摸脸。上次特意杀那么多蛇人打算以黑暗形象吓退他怎么好像没效果呢？她眨眨眼伸手拈了一颗红果放在嘴里笑道：“谢谢你永恒。唔真的很好吃我能分为大家尝尝么？”

    不等精灵点头她就招呼起其他人来。事实上她从上辈子到这辈子都没谈过恋爱更没有刻骨铭心地爱情经历。即使聪明如她成熟如她在面对精灵这样特殊的追求者时也不知道该怎么办才好。

    精灵并没有阻止只是静静看着她笑着分野果这样的态度于他来说已是了不起的转变。

    旭天咬了口果子突然邪邪一笑凑近精灵低声说：“果然爱情能让人改变精灵也不例外。不过下次你说话别用硬邦邦的命令式别忘了赛菲尔那丫头也是个心高气傲的主儿。”

    精灵冷冷望了他一眼离他稍微远了些。旭天却温和笑着似乎没看到精灵刻意拉开距离一般又凑到他耳边道：“比如刚才你如果是说赛菲尔你要不要尝尝？语气温柔点、体贴点是不是感觉好多了？可你呢----你来尝尝！这种话太生硬就像是下命令一样可不适合对可爱的女孩子说喔！”

    这多事的腹黑男！他想干嘛？当媒婆啊？相隔很近赛菲尔将他故作神秘的低语听了个清清楚楚不禁狠狠瞪了他一眼---你还嫌我不够麻烦啊？

    精灵也是一脸厌恶的盯了他几眼转身走开只留下旭天一个不忿的嘀咕着：“不识好人心……要不是看你难得勤快一次我才懒得提醒你呐……”

    小妖狐兰兰看着手里的野果有点犹豫。这种果实他从没见过不知道吃了后会不会出问题……前几天上吐下泻的可怕景象至今难忘一想起那难受滋味他的手都有点抖。

    “放心吃吧！”苏迪似乎明白他在担心什么轻瞥了他一眼“以精灵对植物的熟悉程度这些果子绝对安全。而且旭天老师和赛菲尔都吃了你还怕什么？”

    小妖狐望望他小心翼翼的在果皮上咬了一口。啊好甜！甜津津的汁水混着清香流过咽喉一股沁人心脾的感觉油然而生。妖狐们本就喜吃水果和素食兰兰这下可顾不得了三两口就将手里的果子吃了个精光。

    “喏。”苏迪见他吃得香甜索性将自己的红果也全递给他。兰兰怯怯问道：“那你呢？”

    “你们妖狐不是喜欢吃果子吗？”苏迪耸耸肩“反正我也不喜欢吃甜的。”

    且不说他这话是真是假小妖狐反正是大大过了一把水果瘾。吃完后他满足的舔舔嘴唇看着火堆边不言不语的苏迪突然心中一动----终于让他现了！那矮人苏迪平素总板着脸说话也不多但原来他是所有人里最容易心软的家伙啊！想起当初自己对他使用媚术时他吓得都冲出帐篷了……原来他才是这里最老实最善良的人！这下可找准突破口了小妖狐得意洋洋的想这个苏迪就是这行人里的最大破绽啊！

    苏迪静静拨着火堆浑然不知自己一片好心却惹来麻烦。在他身后小妖狐兰兰支着头脑袋瓜子飞快运转着----已经沿水路前进了四、五天他们马上就要进入香香河下游了……

子时代同人 by 玄香太守 第十四节 瀑布

    “这就是猴子们说的香香瀑布吧！过了这里很快就到达纳西峡谷了。”

    船行到下游河面虽然越宽敞水流却突然变得湍急咆哮一路奔腾望东而去。众人不敢再前进收船上岸后步行数里耳边轰鸣响动渐渐清晰。再走得近些声如疾鼓点点敲打在众人心头直震得耳中都有“嗡嗡”之意。

    此时岸边山势渐高能立足的地方越来越少。就在众人几乎找不到前进平地之时耳边轰鸣陡然变得更加震天。往前挤入一处碎石地再探头向河面望去众人不禁都倒吸一口凉气。

    只见眼前好大一片洁白水花翻腾奔涌浩浩荡荡以万钧之势从百米高的悬崖上飞流直下出惊天动地的声响。这瀑布宽阔高险水量惊人一跃而下时如千军万马奔涌不息。单那巨大的声响都能让人震耳欲聋何况亲眼目睹那足有数里宽的香香河水陡然化身为湍急的水柱一个向下的猛烈转弯奔涌倾泻奋不顾身般垂直砸向足有百米落差的深渊。那惊雷般的震天巨响那凶猛激烈的逼人气势真是惊心动魄壮观无比。

    从众人站立之处只能看到瀑布一角但那份令人目眩神摇的磅礴声势雄奇壮观的凶戾飞流足以让人胆战心惊。若是有人从这上头被冲下去不摔死也得被激流砸个魂飞魄散。

    “好壮美的大瀑布。若是从底下看肯定更加动人心魄。”赛菲尔迷醉般喃喃道“等太阳出来时彩虹飞跨水雾飘渺真是绝好的自然美景啊。”

    旭天较为现实。探头凝视底下深渊眉头皱了起来：“这瀑布好高！下面又全是乱石要是从这里划船下去我们肯定会摔死的。”

    “嗯？”赛菲尔回过神来四下张望着“瀑布两边都是悬崖若是不想绕远道的话我们得从那些光溜溜的石头山上爬下去。”

    她所说地光溜溜的石头山。是瀑布边上几乎垂直而下的峭壁。看着身边那陡峭异常的秃壁狼人摇摇头：“这里坡度太大。我们得选一处稍微平缓些的。”

    小妖狐在一边眨巴眨巴眼突然插嘴道：“在几里外香香瀑布的另外一端那里悬崖的坡度比这里缓多了！而且石缝间长有藤蔓适合攀爬下去。”

    狼人也连连点头随即又皱眉道：“可惜我们还是得绕路。这中间隔着一条大瀑布我们必须绕回水面平静的河段划船到对岸去才能到达那边地平缓悬崖。”

    赛菲尔又看了眼奔腾不息的咆哮河水心想自己虽然能用飞行术飞到下面去但身边这群人可就没法了。

    一行人只能拖着船掉头往回走。刚走出几百米。小妖狐忽然一指河面拍手笑道：“对啦从这里过去就行了嘛！”

    众人齐齐扭头却见河中有十多座只能称作大土包地小岛正在激流中颤颤巍巍的挺立。不过顺着小妖狐的手指方向望去那些小岛恰恰形成一条线从众人立足处一直延伸到对岸。

    虽说从湍急的水流中横向划船跨越河面又吃力又有危险但有了这些能暂时落脚的小岛众人就能分段横渡香香河。听起来似乎可行。

    “这样好！”狼人率先赞同“我们若是绕回上游再渡河可又要多花一天呢！看这里每个土包之间距离不长我们只要拼力猛划就行肯定没问题！”

    旭天看看自己的队员们。苏迪和狼人都是力大无比在这急流中划船横渡应该问题不大可剩下第三条船上应该坐谁呢？赛菲尔、永恒和兰兰都是体弱模样他自己的力气也不够大呀！

    “旭天老师我们坐一船吧。”赛菲尔单看他眼神就知道他在操心什么直接便分派起来。“苏迪和夜琅哥哥分别带上兰兰和永恒。力气大的和力气小的坐同一条船平均分配就行了嘛！”

    她这么说其他人看她的眼神都有些好笑。按照这种分法她这小丫头分明把自己划入中间档次了。瞧她那纤细地身子。能比精灵和妖狐好到哪里去？精灵更是“腾”的红了脸。这要不是赛菲尔说出的话精灵的花箭早就满天飞了。

    苏迪低头暗笑两声。率先表达了对赛菲尔的支持：“这样分配很好旭天老师你别小看赛菲尔的……力气啊……”他拖长了声音脸上带上一丝戏谑的笑。小妖狐几乎看傻了眼心想古板老实的矮人竟能露出这么鬼地笑容？

    赛菲尔心知肚明苏迪在笑什么。不说她屡次打破约瑟脑袋的丰功伟绩就是现在她的挎包中还塞着一只沉重硬厚的“打人专用家族印章”呢！若真拿她当力弱女子看待那是要吃大亏的！

    旭天也不多问只是含笑点头众人很快放下小船一小段一小段的开始横渡香香河。小妖狐自然是要黏着苏迪一船其他人也不反对。这种危险的急流之中他能做什么坏事？除非他自己也不想要小命了。

    刚刚行至河正中的一处草木茂盛的小岛小妖狐突然“哎呦”一声满脸惶然在地上乱摸：“我的宝贝呢？完了我已经弄坏一个这个要是再丢了哥哥会打死我地！”寻了半晌也找不到那东西他的小嘴巴一瘪眼看就要哭出声来。“你丢了什么？”苏迪冷声问道目光中带着几分探询。

    “呜呜呜一颗碧绿的小珠子。”小妖狐带着哭腔抬头泪眼婆娑的看向苏迪水气蒸腾地漂亮大眼里带着几分希翼“你你看到了吗？”

    不得不说小妖狐清媚地容貌配上可怜巴巴的眼神和楚楚动人地表演还真有几分惹人怜爱地气质。再加上点儿眼泪的助阵。格外能激起旁人的保护欲。苏迪摇摇头轻拍拍他的头低声说：“再找找草丛里仔细点儿。”说完他也蹲下来帮小妖狐搜寻开了。

    苏迪面皮冷对朋友嘴巴毒却是心肠最软经常被约瑟嘲笑为“见了小猫小狗受伤都要心疼一下”的人物。小妖狐就是看准这点。才拿他来作为下软刀子的目标。

    这时候另外两船已经到达下一个小岛赛菲尔一扭头现苏迪的船没跟上。不禁眸光转冷远远盯牢了小妖狐。

    虽然两个小岛相隔很远又有草木遮挡视线但小妖狐还是能感受到那道冰冷的目光就像附骨之蛆一般让他浑身不舒服。不过他早就计划好了不怕赛菲尔地远程监视索性离苏迪远了几步趴在草丛里乱摸乱找。赛菲尔只管盯着好了这样更容易他使计呢！

    “在这里！”苏迪从一处灌木旁站直身子。举起那颗绿莹莹的圆珠子“你这个粗心地小家伙下次可别又丢了……”

    话音未落一阵晕眩感传来。苏迪身体晃了两晃手指一松珠子“啪嗒”一声便掉了。他吃惊的按住额头低低道：“这绿色珠子上有什么东西？”

    “嘿嘿成功了！”小妖狐得意洋洋的保持蹲在草丛的姿势。轻声说“我在这珠子表面擦了迷幻毒汁能通过皮肤渗透进去喔你现在已经中了毒不能动弹了吧？”

    想想他兰兰真不愧聪明绝顶的妖狐！这种缜密的计谋都能想出来赛菲尔那臭丫头现在隔得老远能把他怎么样？而他只要拿住苏迪做人质就可以威胁她……呃就让赛菲尔先自己打百来个耳光再让她吃下哥哥炼制的最厉害的腹泻药。再再……

    他正想怎么整治赛菲尔想到乐不可支却见苏迪勉强站直身子断断续续说道：“快。快给我。解药……不然你可没好果子。吃……”

    咦？难道他不怕威胁？小妖狐偏偏头寻思着用这矮人做人质赛菲尔那臭丫头不会见死不救吧？他们看起来关系很好呀！

    他却没想到就他那纤弱身子还想当绑匪？只怕一开口就被其他人飞拿下强行搜出解药来了。用毒药能成功是因为和其他人隔得远但他若想亲自报复赛菲尔总得到她面前吧？只要那些人一回到这岛上小妖狐就是拿刀搁在苏迪脖子上也能被他们轻易夺了去。

    苏迪一片好心想提醒他这后续计划是断然无法成功的还不如趁着其他人不知晓时消弭事端就当什么都没生。但他还没能说出后面的话却听另一岛上地赛菲尔和旭天同时大喊一声：“小心！”

    待远处的叫声传入他耳内时苏迪的视野之内陡然出现了无数水箭、飞叉、鱼索、短刃、长枪……各种各样的武器在空中飞跃而来目标正是他和小妖狐！

    “呼！”金色长鞭腾然飞舞和漫天武器撞击出缤纷的火花。旭天冷笑着顷刻间就打落了大半武器剩下的便由精灵全部解决。赛菲尔注视着苏迪这边见他们没事便扭头寻找起攻击者来。

    谁料就在她扭过头去的功夫苏迪所在小岛的另一方一些黑黝黝地脑袋探了出来。随即数柄短刃贴着河面疾飞而来隐秘而快目标直指小妖狐！

    这一下极其突然又有岛上草木挡住视线等小妖狐察觉危险时一柄短刃已经飞到他眼前。我要死了我就要死在这里了！小妖狐吓得手脚皆酥全身的血液都凝固了。他只能愣愣看着看着那柄要他命的短刃呼啸着跨空而来刺到他的面前。

    “呼！”耳边风声一响小妖狐被重重扑倒在地。随即便是“噗”的一声那柄看起来尖利的短刃似乎插入了什么软东西出一声带着颤音的闷响。

    没死……没伤……我没事？小妖狐晃着头坐起来抬头一看----面前是剧烈喘息着的矮人再上面是鲜血……浓重的、殷红的鲜血在他肩头化为一大朵鲜艳地花热烈绚烂到刺眼。小妖狐懵了半天才反应过来----是那傻瓜一样的好心矮人帮他挡了一记致命的杀招用自己的身体护卫了他地安全。

    他刚刚装可怜地泪水还挂在腮边又经历奸计得逞的兴奋得意与突然遇袭地紧张害怕过大的心情波动让他脑中一片空白只能傻呆呆看着苏迪肩上那道鲜血淋漓的伤口----它就像张鲜红的嘴正在朝他咧着口子笑仿佛在嘲笑他的自作自受害人终害己！现在他终于知道怕了。随即一股酸热的感觉沿着心口一直望上蔓延到他的眼中他又哭了起来。只是这一次他是真心诚意的哭泣带着复杂的心情泪水中充满感动、愧疚和自责----为什么世间会有这样的笨蛋呢？

    “噗噗！”几十道鱼叉形状的飞镖临空飞来又狠狠砸入身边的湿土。小妖狐突觉眼前天地颠倒苏迪抱着他一路翻滚避开那些凌厉的攻势。但这一路滚过去他被飞叉擦上好几处喘息得更加厉害

    矮人本来轻身功夫是一等一的厉害但中了小妖狐的****他现在能行动已是强行硬撑哪里还使得出快如闪电的轻身术来。几个翻滚间他的后背便挨了几下虽然不是致命伤却弄得背上血肉模糊、鲜血横流痛得他低哼了几声。

    其他人对他本信心满满谁能想到他这么容易就受了伤？苏迪想帮小妖狐没让其他人知道他已中了毒这一次好心险些让他送了命。

    远远的似乎传来一声极度愤怒的女子叫喊依稀是赛菲尔的声音。接着便是许多凄厉的惨叫从四面八方响起。听起来敌人数量着实不少被赛菲尔怒火所杀的却也不少。

    “是是鳄人……”小妖狐胆战心惊声音都在颤抖“他们水性好能潜在水底很久而且力大齿尖攻击力很强！天呐！怎么怎么有这么多鳄人……这是这是王国的水下部队！”

    他吞了口唾沫急急摸向怀里。这时候再不用解药他就要变叉子上的肉串了！看这情形这帮鳄人怕是在河底潜伏已久冒着被冲入瀑布的危险跟到这里来就是要将他们在水中一举干掉！己方这些人可都是不擅水战的呀！

    “躲到船里……”苏迪昏昏沉沉硬撑着抱住小妖狐滚到岛边小船所在地想扳翻小船当护盾。但他中了毒哪有平常的体力船拖到一半他就耗尽了全副力气。眼见敌人攻击又起他紧咬嘴唇用尽最后的力气将船体翻转扣下护住小妖狐。他自己却眼前一黑就此倒了下去。

    此刻他身在水边失去意识后手脚酸软的他便一头栽入急流滚滚的河中身不由己被激流冲向那声势惊人的大瀑布。这一下他若真的摔了下去必定粉身碎骨！

    “啊！”小妖狐惨呼起来平生第一次陷入极度后悔和恐慌之中。他他要害死苏迪了！

子时代同人 by 玄香太守 第十五节 翅膀

    “扑通！”远远的又是一次落水声响起。一道纤细的身影飞快的投入急流之中转瞬间就被奔腾的河水吞没。

    “啊！”其余三人还没从苏迪落水的震惊中缓过神来哪料到赛菲尔说跳河就跳河眨眼工夫就不见了踪影。

    “瀑布底下见！”几乎在突兀的落水同时赛菲尔留下的这句话也慢慢飘散在空中将三人的注意力又从失神中拉了回来。

    旭天眼光一瞟便看到小妖狐的处境不妙此时密密麻麻的鳄人又围了上来仿佛永无止境的投掷武器在空中乱飞。这些鳄人藏身河中哪里来的这么多破铜烂铁！一想到苏迪和赛菲尔都可能在那可怕的瀑布里被冲个粉身碎骨一向温柔可亲的旭天终于动了真火。

    “去死吧！”他咬牙切齿的一捏拳头飞舞在空中的金色长鞭猛然爆开变成一颗颗金色的小星星均匀的朝河面飞散开去。无数的金色星星一入水中便噼啪炸个不停许多藏在水面之下的鳄人连惨叫都来不及出一声就被多如牛毛的金色星星射得千疮百孔鲜红的血大片大片蔓延开来却又被湍急的水流迅冲刷干净。

    冷酷杀戮的同时他也没忘伸手扯住也想跳入河中的精灵沉声道：“别担心那丫头不是随便拿自己性命冒险的人。她肯定有救苏迪的把握才会跳入河中的。我们快点解决这里的事情然后到瀑布下同他们汇合。”

    精灵身形纤柔力气不大在旭天刻意的拉拽之下被生生阻了动作。用奇怪的眼神看了旭天一眼他突然起呆来。

    回忆起刚才赛菲尔是一刻也不犹豫地跳入湍急水流之中。精灵的心没来由的痛起来。他并不希望苏迪出事但亲眼看到心爱的人儿为了那个矮人不顾自己的安危想也不想便跃身河中他的心情便糟糕得无以复加。担忧、紧张、惶急、不安还有浓重的酸涩苦意一股脑涌上心头叫他耳中嗡嗡一片。情绪复杂无比。

    偏偏那些被旭天杀死的鳄人死尸还从他眼前漂过在急流中浮浮沉沉。却在眨眼间被水流冲出老远。这样湍急险恶地河水前面不远就是那道惊天动地的巨大瀑布这让精灵如何放心赛菲尔？想了又想精灵终于按捺不住心中地恐慌和担心一个轻盈的腾跳灵活躲开旭天的拉扯以一种匆忙却优雅的姿态跃入了河中。

    “啊啊啊他也跳了！”狼人只能以这种声音表达自己的心情。旭天的俊脸一片铁青一贯文雅的他险些骂出脏话来。

    “一个个都是不听话不安分的主儿！早知道我就把赛菲尔和永恒都捆起来！”旭天怒道“看来非得好好教训他们一顿才行了！”

    话虽如此。但人已经不见了他就是想拿鞭子抽人也得延后。三个学生全都在他面前落入险地这让旭天心头火大盛却只能将所有怒气尽数泄在河中剩余的鳄人身上。

    精灵在疾奔的河水里身不由己地打着旋儿被湍急的河水飞快的带向瀑布的源头----垂直飞流的转折处。

    到了那处临界点浩浩荡荡的宽阔水面以万钧之势一头砸下呼啸着冲向百米下的深渊。精灵纤细的身影眼看就要被冲出临界点自高空坠落。斜刺里突然伸出一只巨大地拳头一把将他稳稳抓住。

    那是一个由绿叶、枝条、藤蔓、枯草组成的巨人下半部深深扎根于瀑布边的若干石缝上半身垂直石壁而立长长的胳膊伸在半空将精灵牢牢抱在手里。

    “往下伸臂。”精灵静静吩咐道指挥着那绿色巨人---在精灵族一般将之称呼为树精灵。

    若让人看到这纯粹由乱七八糟的各种植物拼凑构成的巨型树精灵估计会有点惊世骇俗---它明明只是一堆没有生命力的叶子杆子却如智慧生命体一样按照主人的命令行事。这是多么奇妙的异术！

    但精灵此时顾不得其他一心要快些寻到赛菲尔。所以连自己最可倚仗的本事也使了出来----他能对植物随心所欲地操控只要他的灵力足以支撑！这是一种很可怕的能力虽然他一直没有挥出它真正的强大之处。

    事实上女王告诫过他。这种天生能操控指挥植物地能力不要在外面随便显露。那样可能会给他招来天大地麻烦。他外出历练女王没有给他任何限制。连几年不回精灵族也丝毫不介意却独独说了这番话。他记得女王说这话时眸中带着担忧和不安隐约还有一丝惧意。

    虽然他不知道女王在惧怕什么但他还是郑重许下了诺言除非迫不得己他不会在人前使用控制植物的能力。当时他还想凭着他精准快地花之箭技就足以在外闯荡根本用不着其他异术。可没料到进入人类社会后他却一次又一次的打破了这个诺言。

    先是在救那个可恶的银人类时使用了这异术后又在香香河上屡次用来开路。现在从旭天到苏迪从比凌到赛菲尔全都知道他能用灵力操控植物---不止花草树枝而是所有的植物！但他竟也不在乎了这会儿更是连树精灵都召唤了出来。他似乎默认这些人都不会将他的异术随口乱说真不知他这种自信是从何而来的。

    眨眼功夫巨大的树精灵已将它的臂膀慢慢伸出悬崖横亘在瀑布之上。精灵站在它的手掌位置焦急的探头寻找赛菲尔和苏迪的下落。轰鸣的水声震得他头晕脑胀巨龙般翻腾倾泻的浩荡瀑布就在他脚下在大片大片的洁白水花中他完全看不到两人地身影！

    到底是……出事了吗？他们会不会已经摔在底下深渊里被飞流和乱石砸个粉身碎骨？精灵焦灼的心揪作一团。但就在此时他突然看到一道七彩光华在眼前一闪而过在壮丽的水流和朦胧的水雾间若影若现。

    那是……那是……

    精灵只觉自己的心几乎要停止跳动！他简直不敢相信自己的眼睛！那竟然是流光溢彩、耀着光华的透明翅膀！而且那不是一对而是……两对翅膀？！两对盈着梦幻光彩、薄如蝉翼的透明翅膀！

    精灵地目力很好所以他看得分明那翅膀的主人正是自己心心念念地赛菲尔。金少女全身尽湿手里紧紧搂拽着一个昏迷的人----正是苏迪。她就那么轻盈的飞过瀑布和深渊。一直飞到干燥的岸边犹如一只翩翩凤尾蝶。在水雾的半空中优雅起舞。

    赛菲尔能飞？这神秘的少女到底隐藏了多少事情？她竟然能变出翅膀来！而且这种漂亮的透明翅膀似乎有点眼熟……精灵陡然忆起自己毁容前的那一幕心中“咯噔”一声----赛菲尔怎么会有和比凌一样的翅膀？！

    他觉得自己的大脑有点不够用了心如乱麻。奇奇怪怪地想法止不住的从脑中冒了出现---赛菲尔和比凌到底是什么关系？这翅膀应该是一种异术吧？为什么他们会同一种异术？为什么他们不愿公开施出这种极有用的异术？为什么他们……能共享秘密……

    异术是不同于斗气和武技的若是没有相应的灵基即使得了口诀也无法修炼出来。换句话说赛菲尔和比凌拥有同样的灵基！那么他们的关系是……以前的种种疑惑和推断都串联起来精灵轻轻叹息着终于为那两人地关系找到了符合情理的答案----他们应是出身同一家族的手足同胞！

    可是。为什么他又会觉得比凌教训他时的语调和气势那么像赛菲尔呢？尽管是出身同门也不至于连说话气势都相似吧？还是说他们两个是兄妹或者青梅竹马所以连思维都差不多？

    精灵怔怔想着看着那金身影消失在视野之中猛然甩了甩头----自己在乱想什么啊！他为什么要关心那个银人类？既然明了自己的心意。那他只要好好对待赛菲尔就是了！这些疑问直接去问赛菲尔不就行了！他们两人再相似也不会是一个人吧！精灵自嘲的笑笑他怎么会冒出这种匪夷所思的念头？

    ----等等！精灵突然想到一个重要问题比凌有分身！那么说赛菲尔也能有分身？还有比凌会斗气、懂武技那么赛菲尔呢她也会这些吗？她为什么要隐瞒实力？她有那么多秘密比凌能分享。他却丝毫不知情……

    精灵捧住头心中酸涩更甚。他是骄傲的精灵啊！为什么心里会升起深深的挫折感？真如秋凌兮所说他一点儿也不懂如何追求爱情吗？赛菲尔我该怎样才能走入你的心里呢？

    掠过咆哮地瀑布。赛菲尔抱着苏迪到了对岸。收了翅膀：“苏迪幸好你不重……”她苦笑着将受伤的矮人挪到干燥处。“要不我真得变身六翼天使了！”

    幸亏那魂玉让她的灵力大增她才能多出一对翅膀在苏迪摔入深渊之前赶到。飞行术是极耗灵力的异术若不是要救苏迪她才不会白白用掉那么多灵力来生出两对翅膀提呢！

    两人全身湿透赛菲尔想处理苏迪地伤口都难以着手。忙活了一阵好不容易擦干他上身地水滴和血迹一阵脚步声陡然响起她警惕抬头眼前却是一道熟悉的身影。

    “永恒？”她惊讶开口“你你怎么到这里地？那瀑布……”

    “赛菲尔请回答我……”精灵的脸颊上浮着异常的红潮“你和比凌到底是……什么关系？”

    赛菲尔一愣：“我不明白你的意思……”

    “我看到了你的翅膀赛菲尔请不要隐瞒我好吗？”精灵紧紧盯着她目光瞬也不瞬“请你相信我会严守秘密也会守护在你身边！”

    翅膀？赛菲尔的脸唰的变白了----比凌在精灵面前使用过飞行术这次赛菲尔的翅膀又被他看到这是不是意味着----他现了比凌和赛菲尔其实是同一个人的秘密？！

    一直害怕这个秘密被人现下意识便得到这个猜想。精明的赛菲尔在此刻也犯起迷糊来根本没想到精灵只是将她和比凌当了同门而非同一个人。有那么一瞬她差点兴起杀人灭口的心思来。但看着精灵浑身湿透的模样她突然醒悟到对方是冒着生命危险跳入急流只为了----她。

    绷直的脸孔慢慢柔和下来赛菲尔轻声说：“永恒每个人都有属于她的命运我也不例外。请不要再询问我这些问题因为这是我最大的秘密生死攸关的秘密。命中注定我要成为这样的双面人……这便是我的命运为了活下去为了完成使命我只有采用这种手段。请你将看到的一切都埋入心底不要再提及这个问题好吗？”

    双面人？她在说什么？是说那截然不同的两副面孔吗？---有时是纯真俏美的伯爵小姐有时化身冷酷的杀戮者？可这和翅膀有什么关联么？他明明在问她和比凌……

    精灵糊涂起来却又被少女眸中那种深刻的悲哀所感染。那种他从未见过的凄苦、孤寂、无奈与怅然一下子就击垮了他的心防令他心中涌起无穷的怜惜疼爱不愿再追究下去。

    “我会----如你所愿赛菲尔。”他轻声回答很想伸手抹去少女脸上的戚色虽然他知道那不可能。一切困惑的心思他已抛在脑后。因为对他来说眼前这人的开心与幸福比其他一切都要重要。

    她和比凌是不是兄妹又有什么关系！她要隐瞒自己的秘密又有什么要紧！她究竟想做什么事情他又何必要刨根问底呢？只要守护在她身边看着她微笑着生活在这世界不就够了吗？

    就这样一个很奇妙的误会便产生了。赛菲尔偏头轻笑精灵静静凝视着她相对无言。

    两人都没注意到就在赛菲尔的脚边不远处刚刚清醒过来的苏迪正半睁着那双碧绿的眼眸神色怔忡若有所思。

子时代同人 by 玄香太守 第十六节 惩罚

    什么翅膀？赛菲尔和比凌有什么关系？生死攸关的秘密？双面人？命运？使命？……

    虽然身体无法动弹苏迪仍将两人的对话听了个清清楚楚。闭上眼他的脑中回忆起第一次遇见赛菲尔的情景。在那大船上她明明是孤身一人却谎称有管家相伴。从东大6跨海而来她在躲避什么？

    思绪一转他又想起比凌的出身。约瑟曾派人百般调查比凌的底细却始终一无所获。那个武技出色的银男子俊逸出尘的绝世美男就像凭空出现在安基岛一般没有过往、没有亲人----和赛菲尔一模一样。这样的两人啊……

    轻叹了口气苏迪重新睁开眼出刻意的呻吟。赛菲尔惊喜的扑过来轻声询问他的伤处。透过少女金黄色的梢他接收到精灵极其不善的目光。他又叹了口气这下更麻烦了……

    收拾伤口休息等待。过了小半日岸边出现了三个熟悉的身影。眼见两边都是一个不少各人都安下心来。

    “哇！呜呜……”小妖狐兰兰一见苏迪就跑过来话未出口便嚎啕大哭起来。小家伙心中又愧疚又感动夹杂着对即使到来的惩罚的害怕直哭得昏天黑地。哭到后来小家伙偷偷拿眼瞄瞄赛菲尔见她脸上似笑非笑眸中偏是冰寒无比他的小心肝“扑通扑通”跳得更加厉害了。

    旭天慢悠悠走过来身上血腥味冲天也不知他到底杀了多少鳄人。夜琅则是仰面就倒“呼呼”的立刻睡着了。赛菲尔悄声一问才知道他为了快点到达瀑布底部不惜在大白天变身为狼背着旭天和兰兰一路攀爬峭壁。飞赶来已是累得半死。

    “旭天老师你也好意思让夜琅背你下山？”赛菲尔撇嘴微嘲“你可是我们学院的高手啊……”

    “我又不是武士夜琅善走山地自然要挥他的优势。”旭天轻笑一声突然面容一肃“赛菲尔和永恒。你们两个……”

    “旭天老师我们错了。以后再不会自行其事啦！”赛菲尔没等他训斥出口就抢先认错又拖着他去查看苏迪伤势就这么轻飘飘的将事情一笔带过。而精灵自始至终连个好眼色都不给根本不承认自己有错。旭天苦笑不已心想有这么几位队员自己这领头的人真是难做啊！

    苏迪虽然背上肩头处处被刺但所幸他避开了要害加上矮人体质上佳伤势并无大碍。等吃下小妖狐地解药后身体的酸软无力之感也完全消失。见小妖狐哭得伤心。他摇摇头反而低声安慰起他来。“旭天老师……”赛菲尔斜着眼拖长声音道“你说我们为什么会被人偷袭呢？而且对方选的时间地点都是那么好恰恰打中我们的软肋！”

    “唔？”旭天目光一转看到少女眼底的两簇火苗顿时明白过来顺着赛菲尔的话猜测道。“有可能是那些人在这里潜伏很久也有可能是知晓我们路线的人泄了秘。”

    “你是说妖狐部落的人告我们？”赛菲尔故作惊讶“不可能吧？兰兰可是靡靡大人地亲弟弟啊！他总不会出卖自己的亲人吧？那可是会致他以死地地啊！”

    “这可不好说妖狐萨满总要以部落为重吧？若有人威胁他们萨满不得不说出我们的路线也是情有可原。至于兰兰他虽然是萨满的弟弟但一个人的性命怎么比得过全族人的安危呢？”

    赛菲尔和旭天一唱一和正抽抽噎噎的小妖狐猛然抬头震惊的望定了他们：“不可能！哥哥不会出卖我的！他。他最喜欢我了一直保护我……”

    赛菲尔笑吟吟的看定了他眸中闪过一道诡异光华目光渐渐变得危险：“是么？可从你的行事来看。你们妖狐似乎都是些没心没肺地家伙啊。他为了全族安危。也为了自己的萨满位置不得不牺牲你一个。这也没什么大不了吧？聪明的妖狐不会最会权衡得失么？难道你认为你比整个部落还要重要？你哥哥一定会选择你吗？”

    兰兰心中一紧接着便是一酸。他很清楚哥哥是个精于算计的妖狐而且总是将整个部落的重任作为自己必须承担的职责。若真被人拿部落的安全去威胁哥哥会选择保全自己的弟弟而放弃整个族群吗？不他不会地！

    可哥哥真的会出卖兰兰吗？小妖狐的眼泪“吧嗒吧嗒”直往下掉心中不想相信可又阻止不了自己的胡思乱想。

    “你的哥哥抛弃你了他不再管你了。让你死在鳄人的手上也没什么要紧这是你哥哥的选择……可怜的兰兰你从此就是被抛弃的妖狐再也没有家了……知道这是为什么吗？因为你性格阴损以怨报德所以遭到了报应这是你该有的下场……”冰寒阴森地话语传入耳中又狠狠刺入心中搅得他难受无比。

    哥哥出卖了兰兰哥哥不要兰兰了。为什么哥哥宁愿让兰兰死？他以前明明那么爱兰兰的！为什么呢……小妖狐觉得自己的心好痛好痛痛得几乎喘不过气来。从小到大他从未尝过这种滋味被至亲出卖抛弃的孤单和绝望像毒蛇一样缠绕着他阴冷地噬咬着他地灵魂。这世间还有他可以信任、可以爱的人吗？好冷好冷……

    明明是蔚蓝地天空在他眼中却只剩冰冷的灰色这世界一瞬间失去了所有光彩他的生命也不再有任何欢笑和幸福……小妖狐蜷曲起身子颤抖着抽搐着在地上翻滚起来。他的眼里明明在滴着泪目光却是呆滞迷茫似乎一点儿不明白自己为什么要流泪。苍白的脸上有惊恐、有悲哀、有深刻的孤寂和无言的绝望。放弃生命吧。这是个不值得留恋的世界啊……

    到了这会儿就是全然不懂异术地人也该知道生了什么。“赛菲尔还是算了吧。”苏迪不安的摸了摸小妖狐惨白如纸的脸“他还小不懂事他也不是有心要令我受伤……”

    “苏迪你的心肠太软了。”赛菲尔回过头嫣然一笑。“不过就是因为这样。你才是你啊！”----只有这样的你像个笨蛋的你才会在第一次见面时就百般维护一个陌生女孩还傻乎乎的说要保护。你总是这样啊苏迪……

    “兰兰你可真走运。”赛菲尔笑嘻嘻的凑近小妖狐撤掉自己施在他身上地摄魂术“哎这世间有些人总能让你没法生气。”

    犹自心痛的小妖狐只觉胸口一轻。一骨碌爬起来怯怯问道：“我哥哥真地真的会出卖……”

    “好啦不会的！”赛菲尔轻轻一笑目光中的凌厉却依旧吓得小妖狐打了个哆嗦“靡靡大人如果真将我们的路线泄露今天来的就不会只是鳄人了。”

    “哥哥没有出卖我们？”小妖狐总算松了口气心有余悸的摸摸胸口----刚刚不知道为什么。他竟会相信是哥哥抛弃了他。心如刀割般的痛苦到现在还留有痕迹就像一场最可怕的噩梦让他绝望到几乎没有勇气生存下去……

    小妖狐突然一个激灵难道他方才中了赛菲尔的精神异术？仔细想想再看看那对冰寒地蓝瞳他终于相信了自己的判断。天呐那真是可怕的惩罚！以后再也不要招惹她了！

    小妖狐脑袋一低飞快的挤到苏迪身边殷勤的帮他处理起伤口来。他总算认清了形势这位长着一张清秀娃娃脸的古板矮人。才是自己最可倚靠和信任的人选呀！

    “小家伙被吓坏了。”旭天温和低笑眉眼舒展好一副俊逸君子的模样完全看不出方才他也在其中参合了一脚。

    “但愿他这次能学乖点。”赛菲尔斜了他一眼。“旭天老师。我们快点上路吧！既然出现了鳄人地埋伏那说明蛇人全灭的消息已经传到王城了。为了妖狐部落的安全。我们该尽早抵达。”

    “好。”旭天叫醒夜琅招呼其他人上路。此时离了瀑布不用再走水路赛菲尔索性叫出九尾狐形态的雪枫背上所有人风驰电掣般直奔纳西峡谷。

    “赛菲尔你真的不愿给我解释一下你们三人是怎么安然到达瀑布底下的么？”

    “旭天老师你喜欢做梦吗？”赛菲尔狡黠一笑答非所问“不知道你喜欢什么样的梦呢？”

    初夏明媚的阳光中金男子看着少女娇俏的笑颜竟生生打了个寒战。他本就是乖觉之人从此再也不提这个问题了。

    一日后几人和妖狐萨满在纳西峡谷汇合。精明的妖孽萨满命妖狐部落与兔人同行借助他们那庞大地族人数量一路北上也没什么敌人敢打他们的主意----毕竟妖狐部落是兽人一支那些东大6的家伙们并不敢明目张胆下手。

    有了妖孽的指引和掩护一行人翻山越岭改装到达兽人王城雷纳巴这时距离兽人王国甄选仪式只剩三天。

    “好了各位我们到了。”在王城里安顿完毕妖孽娇媚地脸上露出一丝魅人笑意“下一步你们打算怎么办呢？”

    “去找先知。”旭天回以温柔微笑“靡靡大人要一起去么？”

    “到了王城我就无法脱身了必须马上去和其他萨满会合……”妖孽抛了个媚眼嬉笑道“真是遗憾无法亲眼证实先知大人安然无恙……”

    这狡猾地家伙！不过你已经上了贼船想撇清关系也不可能了！旭天轻笑一拉老老实实待在苏迪身边的小妖狐：“没关系兰兰会弥补大人地这个遗憾……”

    妖孽险些不顾自己温婉妩媚的形象破口大骂。定了定神他狠狠瞪了眼自己的弟弟本想说点什么最终也只吐出几个字：“自己当心些……”

    哥哥果然是爱着他的！哥哥不会抛弃他！那噩梦永远不会生！兰兰眼中一酸险险又哭起来。

    “那么夜琅哥哥带路我们马上出吧。”赛菲尔迫不及待想要找到先知。众人正收拾东西一道清冷的声音突兀响起：“苏迪受伤了不如留在城里！”

    旭天吃惊的望了眼精灵心想他怎么突然关心起矮人来？不过他说得有理苏迪的身高特征明显身体带伤不适合战斗但把苏迪留给妖狐又不大妥当。旭天思来想去竟没有个周全的解决办法。

    “苏迪跟我们走！”赛菲尔探过头笑吟吟道“我们是同伴应该……在一起。”---她并不想说丧气话但若是遇上强大如元素使的敌人大家生死在一处总强过分散的寻找与牵挂。

    精灵目光一跳想反驳她的意见。但迎着她坚定的眼神他竟然有种颓然的挫败感反对的话也没能说出口----他就这么妥协了？

    旭天若有所思的看看赛菲尔拍板道：“大家一起走！”

子时代同人 by 玄香太守 第十七节 王城

    “旭天老师请你装得像一点好吗？”隐蔽的下榻处赛菲尔不客气的指着一个圆脸肥鼻、貌似狮头的“人”大加痛斥“哪有狮人会玩自己鬃毛的！若是因为你的缘故让大家暴露行踪那你可是百死莫赎！”

    “不要说得这么严重……”被妖孽巧手装扮后完全变了副模样的旭天懒洋洋应道“现在这城里人满为患到处都是样貌稀奇古怪的各部落兽人我即使是个不标准的狮人也很难被觉的。”

    他望望其他人轻哼一声：“再说为什么你们都是类人化程度最高的兽人而我非得装扮成这种模样？”

    众人互相看了看谁也没理他----这明显是为了在“美人之城”的那次浓妆事件寻报复来了谁叫旭天上次惹了众怒这次就被恶整一把。

    一行人中兰兰是妖狐、夜琅是狼人不需要额外改装妖孽萨满只是将他们的样貌稍稍改动看起来不太像本人就行。精灵因为有耳朵被装扮成兔人、苏迪因为个子不高被装扮成狸猫族人。至于赛菲尔她只是恢复了原本的色再将眼圈画黑就成了妖孽口中的“灵熊”族。据说这族的女性全是银白头、浓重眼圈身形娇小性格可爱----听起来像是浣熊啊！还是熊猫呢？赛菲尔暗暗嘀咕。

    这几人全是类人化程度很高的部族乍一看去和人类几乎一样。而旭天就惨了他所乔装的狮人外形上人身狮面、半人半兽圆圆的鼻头裂瓣的嘴面容丑陋、粗犷强壮。真是大大难为了扮演者本人。偏偏那妖孽还摸着他的头媚笑道：“旭天这头漂亮灿烂地金还真像狮人的金色鬃毛哩！你化妆成狮人真是再合适也不过了！”----有这么比较的吗？旭天被他摸得浑身鸡皮疙瘩心里暗暗叫苦。

    等妖孽处理完各人的外形改造一行人便告别了妖狐部落向王城外围区域出。按照夜琅所说当日先知令他将宝器护送到王宫。但此时的形势已经生变化那王宫里不知道是谁在号施令夜琅便要领着众人直接出城去往先知隐居的住处。

    这时候距离甄选国王的大会只有三天。兽人王城里人山人海形形色色的兽人将这大城挤得水泄不通。赛菲尔细细看去。拥有人形地兽人数量很少街上大多数是口吐人言却兽头兽脑的族群。

    按照妖孽所说这些类人化程度不高地兽人身强体壮又能变身是十分难得的优秀战士。但兽人的智力是和类人化程度成正比的也就是说这些半人半兽的家伙们脑瓜子不太灵光。而且他们极其崇拜国王和先知这两位统治者对祭祀和萨满们也是相当尊重和忠诚。这些人若话让他们死他们眉头都不会皱一下。

    这样的家伙们实在是太好利用了偏偏他们的数量还在兽人王国占了多数。怪不得东大6一得到先知大限将至的消息。便立马派人前来还生生堵住了白令隘口和矮人北疆连和西大6扯破脸皮都顾不得了。若让他们的人当上国王或者假冒先知……这兽人王国怕是马上就会动对西大6的战争。这样地情形无论是出身西大6的旭天和苏迪、来自南大6的精灵、还是和东大6有仇的赛菲尔都最不愿意看到的结果。

    当务之急是找到先知并且保护她到甄选国王的那一日。一行人绕过王宫打算直出北门。但刚刚踏上前往北门的中轴路。就听远处一阵轰隆响动越来越近。只听得声如惊雷又若疾鼓仔细一看数百奔马自王宫中鱼贯而出骑者护面盔甲、全副武装。马队如沉雷隆隆滚过如潮马蹄直震得大地抖颤声势惊人。

    “是……兽人骑兵！”苏迪脱口而出“大家快避开！”

    “这帮骑兵就这么冲过来不管街上人死活的？”旭天惊讶无比。“被他们这样一路践踏而过就是再强壮地兽人也会化为肉酱！”“旭天老师现在不是讨论合理性的时候！赶快离开吧！”赛菲尔早就做好开溜准备一拧腰溜出老远。天知道她是怎么从那么拥堵的人群中寻到缝隙的。

    苏迪抱起兰兰。夜琅前头开路一行人迅撤到路边。再看中轴大街上。再迟钝的兽人也意识到自己即将面对什么了顿时怒骂尖叫响成一片推推攘攘间更加混乱拥挤。

    众人都面露不忍之色夜琅更是眼睛都红了。眼见满大街的兽人要被踏为肉泥却见那疾奔而来的骑兵队猛然一提缰绳以极其整齐的动作越过兽人头顶竟然凭空跃了过去！所有马匹都伸展出白色的翅膀然后那队骑兵就这样潇洒无比的飞翔而去。

    “飞飞起来了……”兰兰瞪着大眼话都说不清了“竟然竟然是天马部队……”

    夜琅也是呆若木鸡半晌才说：“他们他们出宫了？……”

    听完两个兽人结结巴巴地介绍其他人才知这八百飞骑是王国最稀罕的飞行骑兵禽鸟部落压箱底的宝贝。这支飞骑平日职责重大专一负责王宫防卫和看守王陵从不离开王城半步。这会儿风风火火离宫而去实在有点不同寻常。

    赛菲尔眨巴眨巴眼问道：“先知不管军事但前一任国王刚死那么现在王国的兵权在谁手上？”

    “呃应该是大元帅和参谋长。”

    “大元帅和参谋长能调动这些飞骑吗？”

    “不能！”夜琅肯定回答“这支飞骑是王宫最中坚地守卫力量只听从国王地命令即使先知也无法让他们离开！刚刚现是他们我都不敢相信自己的眼睛……”

    “那可就怪了。”旭天摸着满是假毛地下巴“难道是新国王已经诞生了？”

    “国王甄选仪式还未开始。怎么会有新国王！除非……”夜琅脸色变得极差“进行国王甄选的宝器出了岔子……”

    早先就听夜琅讲过这兽人国王是先进行武力比拼再经过先知筛选最终由定国宝器确定那唯一地至高人选。几月前甄选曾经失败过一次就是因为候选者无法通过那宝器的考验。所以王国不得不扩大候选规模再度进行国王甄选仪式。

    那宝器名为“雷神之锤”就置放在王宫之内。保护它也是飞骑们的重要职责之一。现在飞骑们倾巢而出很可能是雷神之锤出了问题。他们必须出宫寻找。

    “你是说最大可能是雷神之锤被偷了？”兰兰瞪圆了丹凤眼“天呐！我们要没有国王了！”

    “噤声！”夜琅一把捂住他的嘴见周围兽人似乎还在震惊中没反应过来赶紧拉着其他人离开“赶快！我们跟上去！要真是雷神之锤也出了问题那甄选仪式即使有先知到场也无法举行了！”

    “这下糟糕了。”旭天叹息一声“我们必须要兵分两路了。”

    他迅衡量一下各人实力果断的说：“夜琅我和你去找先知。其他人跟着飞骑去看看状况。唔赛菲尔是队长。”

    精灵目光一闪眉头一挑冷冷望了旭天一眼。虽然他明了赛菲尔更适合做领头的但旭天这样明显的偏向还是让精灵的自尊心有点受伤----旭天并不知道赛菲尔地秘密实力却依然选择她为队长分明是觉得隐瞒实力的赛菲尔还要强过他！这点让精灵心里很不好受。

    但他还没表达点什么赛菲尔一拉苏迪。扭头对他说了句：“我们走吧。”精灵不满地话语就噎在嗓子里说不出来了……

    兽人族的代步工具虽然很少但有钱还是能租用到。兰兰飞快的弄来一辆黑漆漆的飞兽拉车众人循着天空中飞骑黑点往东奔去一直跟到城东的混合聚居区。高矮不齐的房屋挤挤皑皑连成一片在这里居住的兽人们似乎各个族群的成员都有看起来成分复杂。那些飞骑一到此处就分散开来似乎在搜索什么。等一行人到达这里时飞骑早就分散无影。赛菲尔左顾右看间。陡然现一个有些眼熟的背影。

    “苏迪永恒我们的老朋友也到了。”她笑吟吟道“走。去会一会那个爱猪地家伙。”

    手持短笛的清秀少年正在低头同几个长着猪头的兽人说话。突然听得一声清脆的女子话语：“驭兽使阁下我们又见面了！啊。你还真是很喜欢猪呐……”

    不用回头少年就知道是谁来了。“赛菲尔你终于还是到了这里……”少年转过身怔怔望向她那目光里的不明意味让精灵眉头大皱----这家伙干嘛这么含情脉脉看着赛菲尔？

    “趁那两位大人还没到……你快离开这里！”他咬牙低低说道“否则你们就走不了了……”

    “哪两位大人？”赛菲尔见少年面色凝重心里不由得一跳“莫非是元素使？”

    少年不答只是面带忧色紧紧盯牢了她。

    看来是猜对了……赛菲尔苦笑起来果然果然遇上了元素使！

子时代同人 by 玄香太守 第十八节 黑猫

    爱猪少年满脸忧色还想说点什么却见旁边屋舍内转出一人他当即往后挪转几步闭口不言。

    “你这边情况如何？”那人狐疑的盯住赛菲尔等人见他们都是兽人模样便不再理会转脸向爱猪少年低语：“里面没有现我们再往前搜吧！”

    赛菲尔细细打量着来人他的脸和妖孽改装过的旭天很相似脸部扁平、圆鼻裂唇应是狮人。但他拥有一头冰蓝长深蓝眼眸和金色鬃毛的狮人截然不同。赛菲尔倒吃不准他到底属于哪个部落了。

    “碎夜萨满王宫的飞骑部队已经到了我们还是撤吧。”爱猪少年轻声回答“万一被他们现你和我这个外乡人在一起难免会引起疑

    那人眉头一皱没料到对方会在大庭广众下叫出萨满名号还说出“外乡人”的身份。本来兽人族里类人部落不少爱猪少年不说也不会有什么人怀疑他的族属。但他这会儿直承自己不是兽人万一被人听去那就麻烦了。这清秀少年一向为人谨慎不知道为什么这次突然犯起糊涂来。

    赛菲尔心中却是百感交集。她当然明白那爱猪少年用意何在因为他的话里已经透露了许多信息。那个碎夜是狮人萨满也许是这原因让他的色与众不同。一个狮人萨满和东大6的人在一起这只能说明他的背叛。东大6能得到消息来此看起来是有兽人叛徒给他们做内应。

    爱猪少年和她明明是敌对双方。他不仅向她出警告还将己方情报泄露给她。这是何苦呢？明知不可能有什么结果的……赛菲尔轻叹一声而旁边精灵的眉头皱得更紧。

    这时候那名为碎夜的萨满目光一凝。带着几分杀机扫过四周。赛菲尔等人离他最近他凶巴巴的眼神掠过心里已是起了灭口地念头。刚在想怎么下手好前方一阵喧哗附近兽人都挤过去瞧热闹碎夜想动手也不便了。

    “哇呜呜……”鬼哭狼嚎般的声音响起伴随着几声凄厉的惨叫。赛菲尔等人也装作瞧热闹凑了过去不远处的空地上。在围成一圈的兽人之中一个看起来奇形怪状的瘦小身影正在地上打滚。身边有三个惫赖家伙在用鞭子抽打他脸上笑嘻嘻的似乎折磨那人是件很有趣的事情。

    四周地兽人看清挨打者的样貌后就兴致缺缺地散了开去也没人想去阻止那三个兽人。赛菲尔微感奇怪兽人一般性情粗犷直接一言不合大打出手是家常便饭但像这样三个打一个那是很令兽人不齿的行为呀！可这些旁观者一点义愤填膺的迹象都没有！

    “唉又是啊巴在受欺负！”一个年老猴子摇摇头“父母造的孽。却让子孙辈遭殃啊！”

    赛菲尔目光一转现那个碎夜和爱猪少年都不见了踪影便上前拉住猴子询问为什么那三个兽人要欺负那个看起来个头小小的家伙。

    “咦你没看见他那模样啊？”猴子有点奇怪指指正满地打滚哭嚎的挨打者“他叫啊巴是个杂种！”

    赛菲尔一愣。兰兰赶紧拉着她走远几步低声说：“那个挨打的是禁忌交配产下的孩子属于被所有兽人排斥的异类他没被处死已经算是命大了！”

    经他解释其他人才明白原来那个啊巴是两个不同兽人族群的成员生下地杂种小孩。他形若侏儒身高还不到赛菲尔的腰际灰土般的皮肤皱巴巴的脸上也是黑灰一片满是皱纹。看起来又老又丑。再加上长长的鼻子、凸出的眼珠、高高的双颚真是比怪物还像怪物。

    在兽人王国严禁不同部落之间的通婚因为那样生下地小孩子要么是怪胎要么是傻子。而众人面前的啊巴就是最好的例证----他的模样简直就像地球上电影里的e。完完全全是个怪胎。

    这样的怪胎不被王国接纳是自然的。被人任意欺辱似乎也成了正常的事情。啊巴从出生开始就整天被看他不顺眼的兽人们毒打折磨能活到现在。不知道是他运气够好还是适应力够强。

    鞭打已经持续了好一会儿。啊巴蜷曲着身子把自己弓得活像只大虾嘴里疯狂惨叫着。三个兽人突然停下动作粗鲁的扭过啊巴地头嘴里骂骂咧咧：“你个臭杂种就知道装疼！身上都没什么血你嚎个屁啊！”

    三个兽人对着他的头脸一阵猛抽噼啪声不绝于耳。按理说这时候啊巴应该用手臂挡一挡但他却动也未动任凭对方硕大的拳头重重捶在他脸上直打得他满脸满口都是血。赛菲尔等人这才注意到他还抱着一只黑猫两条皱巴巴的畸形胳膊紧紧将那只猫护在怀里连自己被打得牙齿掉落、鲜血四溅也不肯松一松手。

    苏迪面露不忍精灵面色也不大好看----他虽高傲冷漠但出于精灵地天性对肆意毒打、凌辱这类事情深恶痛绝。兰兰早就躲在苏迪身后连望一眼地勇气都没有了。赛菲尔皱眉看了看忽然轻轻一拉苏迪的衣袖低声道：“我掩护你。”

    苏迪眼中闪过一道惊喜地光芒点了点头。赛菲尔正打算弄出点小乱子方便苏迪救人。却见屋边几颗大树陡然倒塌下来枝叶乱飞尘土飞扬附近的兽人们都惊叫着躲开。赛菲尔抿嘴一笑知道精灵抢先出手了。

    趁这会儿混乱的功夫苏迪几个纵身便将啊巴提了过来。矮人的轻身功夫是世间一流跳跃间疾如闪电根本没人能看清他的身形。那三个围住啊巴的兽人只觉眼前一花身下的杂种已经不见了。

    “撤啦！”赛菲尔揪着兰兰转身就走。那个啊巴身体瘦小苏迪用外衣一裹便将他遮盖得严严实实。几人快步离开了那处空地。直到一处僻静小巷才停了下来。

    “妖狐大人灵熊大人狸猫大人长耳兔大人……”啊巴的脑袋晕乎乎嘴里还在流血却恭恭敬敬地向四人趴俯行礼“谢谢大人谢谢大人……”

    他怀里的那只黑猫也“咪咪喵喵”一通叫唤。似乎在感谢四人的热心援手。比起丑陋怪异的主人这只黑猫简直漂亮得不像话。顺滑光亮的干净毛皮。一丝杂色都没有的纯黑在阳光下比黑宝石还要澄净莹亮；圆溜溜、水汪汪的金色眼瞳就像会说话一般透着几分撒娇的神态越看越惹人疼爱。

    小妖狐好奇地摸了摸黑猫赞叹道：“好可爱的小猫咪喔！唔真想抱一抱……”

    啊巴身子一抖将黑猫搂紧了些目光中带上几分紧张。见他一副唯恐别人抢猫地模样精灵冷冷哼了一声。漠然道：“你走吧。”

    “等等啊。”赛菲尔凑了过去轻轻摸了摸啊巴脸上的伤口皱眉道“疼吗？我这里有药。等我帮你抹上药你再走吧！”她不好意思的笑笑：“你别怕啊我们不会抢你的东西我们只想帮你……”

    少女略带羞涩的笑脸在阳光下更显纯真清澈带着让人安心的温馨感。连阅历深厚的贵族高官们都会迷失在这甜美天真的笑容下。何况一个处处遭人鄙视践踏的杂种兽人！啊巴嘴巴一瘪差点就要哭出声来----这灵熊部落的小姑娘真地好像传说中的天神之女啊！那么善良那么亲切那么温暖……

    赛菲尔麻利的帮他处理完脸上伤口再看背部鞭打的伤处时她却现那些伤痕很轻连血迹都极少。

    “我我挨打挨习惯了所以比较皮糙肉厚……”啊巴结结巴巴的解释。“小时候还不会这样后来被打得多了就慢慢现只要不打脸其他地方多挨几顿也没事。”

    “耐打也是一项很厉害的本事啊！”赛菲尔已经和他熟悉起来。可随口一句赞语就让啊巴脸红得几乎要滴血。

    不知道为什么。精灵看着这两人热络的交谈心里越不舒服。忍了片刻。他重重出几声冷哼脸却抬得高高的望也不望那处。苏迪在一边看着不由得暗暗好笑。

    “这只猫是你养地吗？”赛菲尔处理完毕瞧了瞧啊巴怀里的黑猫轻声问道“它需要吃些东西吗？刚才它一定吓坏了吧！”

    啊巴却不像方才那样抵触和警惕而是将黑猫稍稍抱高：“这是我刚刚捡到的一只流浪猫以后我会养它的！”

    “呀是这样啊……”赛菲尔微笑道“看你死命保护它的样子我还以为你们共同生活很久所以感情深厚呢！”

    “呃我觉得它它很好……”啊巴温柔的注视着怀里的黑猫鼓起勇气说道“我第一眼看到它就觉得我跟它很亲近、很投缘。我我不想让它被人打所以我要保护它……”

    “这可真是奇怪啊我也觉得看到它就觉得很亲近、很投缘呐！”赛菲尔笑眯眯的蹲下身子摸了摸那只漂亮可爱的黑猫喃喃说出一句连啊巴都听不真切的低语“要不然我怎么会……冒险多事呢？”

子时代同人 by 玄香太守 第十九节 国器

    “喵喵！”蜷曲在啊巴怀里的漂亮黑猫突然抬头冲着赛菲尔叫了两声。那双金色的眼瞳又大又亮在阳光下耀着晶璨的光辉。

    赛菲尔微笑着伸手摸了摸它的头。她的手还未收回黑猫的小爪子往前一探恰恰搭在她的手背。等那小肉垫般的柔软爪子挪开时赛菲尔的手背上多出了一根半寸长的绣花针。

    “哎哟！”虽然针扎得不深但被刺中的地方还是微微麻痛。赛菲尔揪起黑猫的耳朵一通嗔怒：“你这小坏猫干嘛拿针扎我？”

    身影一闪精灵已经站在她身边阴冷的眼神扫过黑猫又停留在赛菲尔的手背上。拔掉那根绣花针以后赛菲尔白嫩的左手看起来没什么事儿但精灵望向黑猫的目光仍然极其不善。

    “喵！喵！喵！”黑猫别过头朝精灵厉叫了几声似乎在示威。在精灵冰冷目光下威武不能屈还能动反击攻势这样的生物满大6也找不出几个。

    精灵却有点郁闷----他一向自视甚高怎么能对一只猫生气？这也太有失精灵的尊严了……看看其他人都在打量赛菲尔手里的那根针只有他一个在和黑猫大眼瞪小眼真是自讨没趣！精灵悻悻冷哼一声转身就要走。

    “喵呜！”黑猫的金色眼瞳里闪过一丝不怀好意的目光。趁众人不备那黑猫猛然挣脱了啊巴的胳膊直直扑向近在咫尺的赛菲尔！

    见一团黑影突然朝自己的脸部袭来赛菲尔下意识的一扭脸同时启动了护身的透明斗气。谁料那黑猫动作极其迅距离赛菲尔又着实太近。透明斗气还未完全展开黑猫已经扑到了她地脸上。

    伴随着“吧唧”一声黑猫一口亲到了赛菲尔的脸颊上。这要按照原本行动轨迹那黑猫的目标显然是赛菲尔那甜美诱人的----樱唇！

    众人皆惊！赛菲尔自己也有些呆了愣愣的不知如何是好。

    “好啊原来是只色猫！”兰兰在一边想笑又不敢笑只能壮着胆子敲敲边鼓。

    “喵！”黑猫一扭身站到赛菲尔肩头伸出温润的小舌头。使劲在赛菲尔的耳垂处亲舔起来。一边舔得起劲它还一边斜眼盯着精灵。毫不掩饰眼里的得意挑衅之意十分明显。精灵气得浑身抖。他算是看明白了这黑猫是故意在报复他！

    “闹够了吗？”赛菲尔伸手抓下黑猫淡淡道“看来你很爱玩不如我们来做个实验看看猫是不是有九条命？”

    赛菲尔轻声细语地威胁显然比精灵冰冷的目光更管用。黑猫伸了个懒腰趴在赛菲尔肩头小寐起来。

    “这猫……”啊巴结结巴巴不知道说什么好。赛菲尔伸手揪下眯眼装睡地黑猫直接扔给了啊巴惹得它喵喵呜呜好一通叫唤。幽怨无比。

    “这针到底是什么东西？”苏迪目光凝重“一只猫爪子里藏着一根针我总觉得这不是什么好事……”

    他话音刚落小巷口一阵喧哗。所有人都瞪了他一眼兰兰还低低来了句：“乌鸦嘴！”

    几人往外走了几步见巷外的街道上、屋舍旁多了几十名骑士。每人都是白色盔甲、白色护脸、白色披风、白色坐骑身材挺拔气质脱俗。

    “飞骑……”兰兰悄声嘀咕了句。“这就是王宫的飞骑啊！”

    三名骑士瞥见巷口的一行人便下马走了过来。赛菲尔等人也不慌张只是将啊巴挡在身后遮了个严严实实。

    骑士一直走到他们跟前看清这几个的外貌不由得一愣。四人都是装扮成类人程度最高的兽人相貌出众、气度不凡。骑士心中暗赞了声伸手取下头盔护脸行了个标准的骑士礼。

    这下轮到赛菲尔等人楞了。这三名骑士的样貌在兽人里真是顶尖华丽的白金卷。英俊的面孔神彩飘逸秀色夺人。赛菲尔心内暗道这真是宫最中坚地守卫力量吗？怎么个个都是帅哥啊？

    “原来飞骑都是天鹅部落的成员啊！”兰兰摸着头。伸伸舌头。“我以前都不知道呐！”

    为的骑士目光一闪沉声道：“妖狐阁下。你凭什么判断我们是飞骑？王国里谁不知道飞骑部落从不离宫除非有国王的命令……”

    笨蛋小妖狐说漏嘴了吧？居住在这里的兽人平民哪可能知道飞骑出宫的消息？这样一来那骑士肯定在怀疑自己这些人的身份了。赛菲尔轻叹一声笑道：“不用隐瞒啦骑士大人！我们刚刚听碎夜萨满大人说飞骑今天出宫行动就是到这里来。我们还奇怪了很久呢！现在亲眼看到才知道碎夜大人没有骗我们喔！”

    “碎夜？”骑士低声喃喃眉头紧皱。赛菲尔心中暗道我们即使暴露也得拖个人下水啊！那个狮人萨满曾经出现在此地说不定能引起这些骑士的疑心呢！

    骑士狐疑地盯了他们半晌突然提高声音叫了一声。一个身材略矮的白衣骑士骑马赶到静静扫了众人一圈便闭上了双眼。

    这是在玩什么把戏？赛菲尔看着那双目紧闭、口中念念有词的骑士心中升起一丝不好的预感。

    “啊！就在这里！”那骑士陡然睁眼大叫一声听声音竟是女子。

    她这样一叫附近所有飞骑全都快围拢过来将赛菲尔一行人围在中间不留一丝缝隙。

    “交出来！”领头骑士此刻面色铁青英俊的面孔上竟透出几分狰狞咬牙切齿道“把国器交出来！”

    “那个……什么国器？”赛菲尔一脸无辜“我们不知道……”

    “还装蒜！”女骑士怒道“我感应到了国器的气息就在你们的身上！”

    赛菲尔其实心知肚明他们口中的国器是什么。看那架势九成九就是那个用来甄选兽人国王的宝器了。但听女骑士所说国器怎么会跑到他们身上去的？除非……赛菲尔回过头冷冷望了眼啊巴怀里地黑猫又拽紧了自己手里的那根绣花针---这玩意会是国器吗？那该死的猫！

    骑士们已经齐刷刷后退几步看起来是做好了攻击准备。赛菲尔一眼扫过见那些装束整齐的飞骑足有近五十数量不算多也不算少就是不知战斗力如何。

    “嗤！”一声轻鸣数道不同颜色地光华轰击在小巷四周地墙壁上出震耳欲聋的响动。飞骑唯恐赛菲尔等人钻空子溜走率先就把周围墙壁全部轰烂清出一大片空地来。

    赛菲尔瞳孔猛然一缩----斗气！居然有会斗气地兽人！

    接着一圈一圈的光华涟漪在空中扩散……

    光环？这些骑士里还有萨满？是故意混淆视线还是双修者？

    还有这是……灵力波动？天鹅部落也和妖狐部落一样拥有天赋异术吗？

    真是不好对付的家伙们啊！赛菲尔苦笑起来真要在这里大打出手吗？会不会引起东大6的人呢？

    小赛赛丢了初吻（虽说是亲脸颊）……

子时代同人 by 玄香太守 第二十节 悍女

    “轰隆！”

    蔚蓝色的晴朗天空突然响起一声鸣雷清脆响亮就像什么东西在天上爆炸了一般。隐约间能看到一道道夺目的闪光划破长空晴空霹雳蜿蜒如蛇。随即又是几声炸雷陡响一声大过一声直至震耳欲聋。

    这是明媚的初夏阳光灿烂耀眼天空万里无云怎么说都不该是雷电天气这突兀的电闪雷鸣显得十分诡异让人心中莫名惊惧起来。

    “高度戒备！”领头的天鹅骑士一声大喊数道金灿灿的防御光环便在所有骑士身上漾开。大范围的萨满光环播洒、迅疾而恰到好处的施术动作、处变不惊的冷静应付充满说明这支队伍的强悍与难缠。但就在话音落下、光环耀起的同一时刻一道蛇状闪电轰然击下恰恰砸中天鹅骑士们的包围圈！

    刺眼的强光乍起瞬间让骑士们的眼前只剩白茫茫的一片。亮光转瞬即逝在白光中迷失视线的骑士们再睁眼时面前已经空无一人----己方无人伤亡但他们要对付的那几人却不见了！就在一队骑士的眼皮底下赛菲尔等人消失无踪！妖狐兰兰惊咋乱叫“黑了？天怎么黑了？”

    “闭嘴！”赛菲尔一声断喝怕她怕得要死的兰兰立刻噤若寒蝉“看起来像是地下啊……”苏迪摸索着四周“这些土湿湿的真奇怪。”

    “啊我认识这里！”啊巴突然叫起来“这是一条通往城外的密道！大家跟着我走吧……”

    密道？赛菲尔很清楚。天鹅飞骑是兽人王国最精锐的部队要是硬拼起来她们即使能占上风也必然会付出些代价。但还没开打转眼间一行人就被莫名其妙转移到黑漆漆的地道里实在是匪夷所思。要说其中没人捣鬼任谁也不会相信。

    等啊巴领着一行人走出密道夕阳西斜天色渐暗。这里是城东的针叶林入林口荆棘丛生。到处是带刺植物。但啊巴似乎很熟悉这些无法住人地恶劣地带三转两转就找到了一条隐蔽小路。直通林中。想来他平时总被人欺负折磨除了锻炼出一身挨打本事外这种能躲藏安身的地方他统统摸得清清楚楚。这倒是很有用赛菲尔暗想看来救下这个啊巴好处不少啊！

    到了无人林中天色已经完全黑了。稍稍安顿后赛菲尔问起黑猫来历啊巴结结巴巴将现黑猫的经过说了一遍。原来这漂亮干净的猫咪是他在王宫外一处废弃水道里现的看起来孤零零的很可怜。他抱着黑猫去聚居区找食物。才被喜欢找他麻烦的兽人现。

    赛菲尔冷哼一声。很明显那潜入王宫偷走兽人国器的家伙就是啊巴怀里地黑猫！现国器失窃天鹅飞骑才会离宫搜索而东大6那边显然也得到情报循着飞骑路线赶来找宝。

    其他人也得出了差不多的结论。兰兰困惑地揪着黑猫耳朵喃喃道：“莫非这是灵猫部落的什么人？不对啊！”他扭头解释道：“对那些类人化程度不高的部落来说变身后持续时间长点也没关系。但对我们妖狐、狼人、灵猫这些部落。长时间变为兽身很难受的坚持不了太久。”

    “难道这真是一只猫？我不信！”赛菲尔一把拎起黑猫。它这会儿全然没有和精灵斗气时的精神劲儿全身软绵绵的金色眼瞳半闭半开似乎十分辛苦。

    “喂你是怎么把我们转移到地道里的？”赛菲尔使劲撑起黑猫的眼皮定定看入它的眼“我见过有人使用空间异术。那家伙厉害无比可也做不到一次转移这么多人！”

    “喵！”黑猫有气无力的低叫一声随即一翻白眼晕了过去。赛菲尔又好气又好笑。摄魂术还没用呢它倒是昏迷得及时。

    将黑猫放下赛菲尔又拿出那根绣花针一行人凑上去细细打量----左看右看就是一根细小地针嘛！这玩意真是啥国器？赛菲尔皱着眉。将针翻来翻去。却看不出丝毫异样。

    “有些宝器在开启前后形状相差很大有些宝器外形一般却蕴含着极强的力量。”沉默许久的精灵突然开口。“兽人的甄选宝器名为雷神之锤应该能召唤和操控雷电元素。我们在被转移前天上突然电闪雷鸣或许和这根针大有关系。听说兽人族对雷电力量的运用是密不外传的异技或许那秘密就在这根针里吧！只是可惜宝器开启需要口诀我们无法验证……”

    所有人都回头望了他一眼目光中带着惊讶和疑惑。精灵在队伍里待了月余除了对赛菲尔温和关切外平时总是冷漠疏离不一言也从不参与讨论事宜。其他人对他那副置身事外的冰冷模样早就习惯也不指望他真把自己当队伍一员。这次他主动开口而且是长篇大论可是破天荒头一回啊！

    精灵被众人奇怪的眼神看得有点羞恼忿然道：“怎么你们觉得我说得不对？”

    “对很对！”大家立刻频频点头“你说得很有道理！”

    赛菲尔低下头抿嘴一笑。精灵虽然性情单纯但毕竟是一族少主见识和阅历并不少。他对周边事务地漠然态度是那副别扭的高傲脾气在作怪也是精灵族独善其身的传统使然。但这一路北上他似乎改变了许多。先是对比凌施以援手再是主动使用控植异术现在连分析情势这种他不屑为之的事情都做了。不知不觉中他一步一步的真正成为了大家的同伴。

    精灵微瞥了赛菲尔一眼告诉自己----他开口只是因为心疼不愿看她透着辛苦皱眉的模样。可不是真要和这些人玩冒险的游戏！但很奇异地看着众人笑着点头附和他心中竟也升起几分欢喜之意。

    “你你们……到底是……”啊巴震惊的望向四人“你们怎么会知道……”

    其他人也不瞒他将自己地真实身份和兽人族可能面临的险峻形势简单说了说。啊巴听到愣后来竟然滴下泪来。

    “别担心先知应该没事。只要有先知在。那些人的阴谋就无法得逞。”苏迪以为他担心本国安危好意劝慰几句。但啊巴哭得更厉害了。怎么劝都止不住。泪水纵横之下他心里一股股热流在涌动----他们他们竟然会告诉我这些秘密……他们信任我这个这个怪胎……

    他正嚎啕大哭间边上“喵喵”两声那黑猫醒了过来。啊巴擦干眼泪抱起黑猫轻声说：“猫啊我见你就很亲切、很喜欢你应该不是坏蛋吧？那你告诉大家。这根小针是哪里来的？当真是是你偷来地国器吗？你你为什么要偷这个啊？”

    黑猫呜呜叫了两声定定望了他一眼又将脑袋扭向赛菲尔那方。目光幽深澈亮灼然生辉。赛菲尔心中一凛似乎读懂了那瞳中之意摊开手掌。将那根绣花针露了出来。

    黑猫跃到她身边探出肉乎乎地小爪子抓起那根针。寒光一闪它又将针头扎入赛菲尔地掌中随即猛然一拔一滴鲜血慢慢溢了出来。这一下可比刚才扎手背疼多了赛菲尔情不自禁地咧咧嘴。

    蓦然她地身边白光乍现耀得人睁不开眼。赛菲尔半眯双眼抬头一看----就在黑猫站立之处。一道女子身影正慢慢成型。

    白光慢慢淡去一个二十多岁的成熟女子出现在众人眼前。梦幻般的紫色长明艳动人的容颜明明是妩媚娇艳的面庞。眉眼间却又带着一种豪爽英气。眼光流转。晶璨夺目似乎挟带着一股逼人气势。竟让人不敢直视。

    可再往下看赛菲尔突然意识到大大的不妥----这由黑猫变化而来的美艳女子竟然身无片缕、一丝不挂！

    白皙细嫩的皮肤浑圆光滑的肩头挺拔耸立的雪玉双峰连地嫣红之色都是那么漂亮显眼……

    天呐！赛菲尔脸都红了不敢再往下看。她承认这猫女身材极品丰胸翘臀凹凸有致看上去火辣无比。但像这样近距离看到女子即使是同性的她也不禁面红耳赤手足无措。

    “啊！”身边陡然响起惨叫兰兰惊得一跤跌倒顷刻间便手脚并用爬出老远就像看到了什么恶魔一般。再看其他人啊巴早就吓晕过去苏迪和精灵都是背转身子。苏迪的脸红得要快滴下血来精灵却是气得直抖只觉那女子污了他的眼睛。

    “喂你还不给件衣服？”那女子懒洋洋道“我是不介意有人看着但那几个男人好像很不自在啊……”

    赛菲尔“腾”的起身以最快的动作“唰唰”脱下外衣“呼”的一声将她包裹起来。

    “唔……”虽然裹上赛菲尔的外衣但那女子身上地成熟风韵丝毫不减反而因为衣服太紧而更显她丰盈动人的身材。

    不等赛菲尔说点什么她径自走近放肆的一勾少女的下巴动作熟练自如目光中带着几分轻佻与顽皮轻笑道：“你叫赛菲尔吧？我叫我的名字……呃你可以叫我叶

    “放手！”精灵愤怒的喝叫从旁响起那叶一却是毫不放弃自己的调戏努力只笑吟吟丢了个白眼过去看上去十分得意。

    赛菲尔算是看出来了这女子看上去成熟娇艳为人却十分不正经还很喜欢和人斗气。这会儿她又在故意挑衅精灵搞不好刚刚那震撼的出场也是她刻意为之！----就为了看人笑话！

    “叶一这名儿奇怪恐怕不是真名吧？”赛菲尔不着痕迹的侧脸脱离她的“魔掌”淡笑道“阁下对我们不放心么？那又何必缠上我们？”

    “切！当然是真名虽说我很多年没用过这个名儿了……”女子高高仰头。“我若是对你们不放心怎么会把辛苦弄到手地国器交到你们手中？”

    “关于这个我也很奇怪。阁下既能偷走国器又能使用强力异术将我们转移一定是实力不俗的高人为什么要把国器交给我们？又为什么要以猫的形态示人？”

    “哼老娘被人害了呗！所以变成猫躲躲！变成猫地时候许多手段就使不出来了！”叶一毫不讳言地答道“至于给你们国器……老娘看你们顺眼。不行啊？”

    好个娇媚女子竟然自称“老娘”。赛菲尔被唬了一大跳。精灵略带不满地盯了她一眼却被她狠狠回瞪过去。

    “阁下还是实话实说的好我们现在也算是同一条船上地人没必要遮遮掩掩……”

    叶一盯了赛菲尔许久突然高声笑了起来：“真是个厉害的女娃我喜欢你！哦让我抱一抱好不好？”----一句话又把精灵气得够呛。

    叶一又戏弄精灵一番只觉心满意足一边束起紫一边大咧咧坐下：“那根破针只有见血才好用。而且是要灵力深厚之人的血液。啊巴又不是异术者他的血有什么用？赛菲尔你就不同了！你地灵力在同龄人里绝对是顶尖了吧？”

    “怪不得你要选择我们还特意拿针扎我一下。”赛菲尔笑道“那你就不怕我将那根针带走吗？毕竟这可是国器！”

    “哼当时搜索国器的人已经到了附近即使是猫地形态也会被他们现。但刺中你以后我就能使用威力巨大的异术了！”她斜了眼赛菲尔“而且你一靠近。我就知道了你的身份……”

    “嗯？你怎么知道的？”

    赛菲尔疑惑非常但对方显然不想谈这个摇头晃脑的迅转移了话题：“啊没想到那帮东大6的混蛋没来先到的竟是王国飞骑部队！哎天鹅那么高雅迷人的族群若被你们误伤会让人心疼的你们被误伤了也不好嘛……老娘可是拼了命才把你们挪走的！要不然也不会晕过去！当然这还是借助了雷神之锤地力量否则可没法一次转移那么多人。不过为了天鹅飞骑。耗尽心力也值！”一说到漂亮优雅的天鹅飞骑她就两眼放光一副色女模样。

    “那也是空间异术？”赛菲尔眨眨眼“你现在耗尽灵力了？所以连变身都要再用一次雷神之锤的力量？”

    “呃。当然不是！变身这是种族本能。关灵力什么事？”叶一突然邪邪一笑“我刚刚第二次拿针扎你。是因为……”她猛然一鼓腮帮子“你竟然揪我耳朵还敢威胁我！老娘可是个睚眦必报的兽人！”

    赛菲尔无语了……怪不得第二针疼多了那竟然是猫女的报复她白白挨了一针。

    “喂你们既然是梵固学院的人那总有个领头的吧？赛菲尔你虽然心思伶俐但要做队长恐怕不够格吧？”

    “嗯旭天老师是我们的队长。”赛菲尔一点也不奇怪她知晓众人身份想来众人和啊巴交谈时她早就清醒了。

    “旭天啊？那小子已经能当队长了？不就是那个总是鼻孔朝天地小屁孩嘛……”叶一毫不在意的将旭天贬低一顿“那他跑哪儿去了？”

    “他去见先知了。”她话音刚落却见叶一面露异色似有不安不自觉脱口问出：“怎么先知那边有什么危险么？”

    “嘿嘿我们最好马上去那边看看希望还来得及……”叶一慢悠悠站起身“我想他不会那么笨正中了敌人的陷阱吧？”

    赛菲尔心中“咯噔”一声迅通知其他人启程----可怜兰兰等人站得远远的连头都不好意思抬。叶一见状不禁又出一阵快意笑声嘴里还讽刺道：“哟这不是最善媚术的妖狐吗？怎么连个漂亮女子都不敢看？唉你到底是不是妖狐啊？”

    一转身她又看到面红耳赤的苏迪冷哼一声道：“矮人武圣是个最不正经的东西你是他的后代吧？可真是给他丢脸啊……”

    赛菲尔原本早在怀疑叶一的身份并且听她的口气也有几分相像。但看到她那副德性赛菲尔不禁在心里嘀咕起来----这真地会是自己想的那位吗？

子时代同人 by 玄香太守 第二十一节 狭路

    “我们到了！”夜琅拉下旭天脸上的黑布不好意思的说“真是对不住让你蒙眼并不是不信任你而是规矩如此……”

    “我明白！”旭天温和笑笑“这条密道通往先知居所若是被外人知道那可大大不妙。”

    兽人族传言先知住在王城附近的山里。但其实她并不喜欢住在深山而是在群山以东的针叶林里筑了好几处木屋山里的房子只是掩饰大多数时间是空着的。夜琅带着旭天来的地方就是针叶林里的某一处隐蔽屋舍。

    林中并没见到外人夜琅渐渐定下心来。眼见目的地就要到了旭天索性去了脸上的装扮。走了一会儿那熟悉的灰墙就在眼前夜琅心情激动拔腿就朝里奔。

    “小心有埋伏……”旭天刚叫完就知道自己这话白说了因为一道火红的丽影已经出现在他眼前。来人个子高挑容貌艳丽一头红灿烂到嚣张加上红衣翩然整个人有如火精灵一般。

    “火使大人……”旭天苦笑“真是好久不见没想到你竟然来了这里。”

    “是你？”火使微微一愣随即嘴角一撇语带不屑“听说你被水漓打得很惨？”

    旭天眉头一挑却未答话。风使和火使都是他以前打过交道的风使为人圆滑城府颇深和他相处总要提心吊胆生怕一个不小心就被他卖了但这火使却要好糊弄得多。她心高气傲脾气暴躁属于一点就着的主儿肚子里的弯弯道道却是少得可怜。和这样的人对峙。与其用武力拼命还不如动动脑子来得方便。

    “喂你快点离开这里不然我对你不客气！”火使凶巴巴的嚷着心里却在想----这个旭天以前待她不错不如先放他一马但旁边那人要不要杀掉？

    “喔？”旭天温柔一笑轻声问。“火使大人想要怎么对我不客气？”

    “你！”火精灵般的女子目光一凝怒道。“你再不走我就杀了你！”

    “火使大人我们东西大6停战已久你若杀了我那可是会挑起战争地……”旭天淡淡应道“我很好奇火使大人突然来到兽人王国可是有什么重要事务吗？”

    火使秀眉微蹙看着面前清俊柔和的金男子心里盘算着----主上是要收服兽人为己用。却不是马上和西大6开战。自己若现在杀了这位梵固院长的高徒怕是会给主上添麻烦吧？她的主要任务是在矮人边境放火然后北上协助人杀掉先知。这会儿她刚到王城不久对旭天等人和蛇人、鳄人的冲突一无所知心里的顾虑就格外多些。旭天那种人精擅于察言观色一见她犹豫便清楚她根本没收到最近的情报放胆趁胜追击：“难道火使大人还有什么秘密任务不成？这可是怪了兽人王国什么时候和东大6走得这么近了？”

    火使并不知白令隘口的事情早就败露。这时候反而开始担心让旭天知晓了主上地计划。正在想怎么把这可恶的家伙打走又不引起他地疑心却听地下传来一声低哑的怪笑：“桀桀桀……婀炎你看上这小白脸了么？还在犹豫什么？快杀了他！嘿嘿如果你不忍心那我就不客气了……桀桀你可别怪我抢了你的猎物……”

    旭天面色陡然一变原来地下还有人在而他竟然没有觉！听那口气他的地位不会在火使之下----难道是另外一位元素使？东大6四大元素使。旭天唯一没见过面的就是那神秘的土使没想到居然在这里遇上！旭天心下一沉这下糟糕了！一对一他都未必能胜现在的形势竟然是一对二！

    “闭嘴！”火使不悦回喝。“我知道怎么处理。不用你瞎操心！”

    “哼那家伙既然能来这里。一定是知晓了兽人先知的情况你还傻乎乎的当他一无所知呢？”那声音语带讥诮“我看你就是不忍心杀了这俊俏小白脸故意想放他一条生路吧？！主上若知道你有这种心思嘿嘿……”

    “胡说！不许你……污蔑我……”火使气得浑身抖白玉般的手掌猛然一拍却是凭空生出数条火链卷着艳丽地火舌直向旭天袭去！

    该死！旭天瞳孔猛缩！眼见红莲之火扑面而来灼人的高温刹那间令皮肤都干痛起来他足尖一点身形急退。

    “呼呼！”火链陡然加纠缠着旭天的身躯如影随形一般。火使白嫩的指头轻轻一转那些火链迅连成一片林中眨眼便腾起滔天烈焰范围波及数百米火势旺盛直冲云霄！火色席卷树林植物被烧得噼啪作响大片大片绿意瞬间化为焦碳！旭天退无可退整个人都被火焰包围其中一口吞噬了！

    “啊！”夜琅高声惊呼。这样的火势、这样的高温被彻底包围的旭天会没命的！----他会被烧得只剩飞灰！

    火使得意一笑慢慢收掌为拳那高达近百米地红莲之火便如乖巧的孩子般刹那间消逝一空就留下阵阵浓烟、大片焦土和满地灰烬。这场烈火来势迅猛去势突兀这火使的控火之力已是自如随心巅妙无穷。而那些针叶木历史悠久挺拔高直被火浪吞没后竟然连一丝痕迹都不剩全都燃烧殆尽！可以想象这火焰的强度！

    夜琅此时眼都红了口中“嗬嗬”几声凄厉无比。他正要变身和敌人拼命却听有人猛咳几声一道淡淡金光从那块被烧成空地的林间地带射了出来。这会儿林中黑烟散尽在焦黑土地上旭天一边咳嗽抚胸一边直起腰来。

    “咳咳呛死我了！哎呀。真是好险……”旭天拍拍身上的灰烟脸上露出一个明朗的微笑“多谢火使大人手下留情……”

    “竟然没烧死你！”火使有些错愕随即看到他体表透出的淡淡金色才恍然大悟“原来如此这就是梵固学院最出名的结界之术么？”

    旭天笑而不答心里却在暗暗叫苦。那种高温烈焰灼烧地强度与威势。他地结界可抵挡不了多久。再说看起来那火使还未使出厉害招数呢！更令他忧心的是。在地下的某处还潜伏着一个极其可怕的强手敌人！像是被毒蛇盯死地感觉时刻缠绕着他光是这份未知地恐惧就够让他胆战心惊了……

    稳稳心神旭天轻笑道：“我不知道为什么火使大人想要取我性命东大6想对西大6开战也不用找我下手吧？直接递交国书开打便是！兽人先知请求学院送回宝器所以我才来到这里却不知你们到此有何目的？总不是来观礼地吧？”

    火使被他说糊涂了但“宝器”两个字却是听得清楚。她可不知道旭天是为了保住自己小命才故意透露情报----真把他打死了宝器可就没了！获得这个认知她又犹豫了。

    “嘿嘿。好个狡猾的小白脸……”地下闷闷地声音再度响起“那就……如你所愿吧！”

    话语未落夜琅突然出一声凄厉的惨叫。旭天猛然扭头立刻被眼前血腥的一幕惊呆了----夜琅的四肢被地下突然冒出的数十根尖刺穿透而过鲜血淋漓的被悬挂在半空！那些尖刺只贯穿他的手脚却故意避开他的要害不让他即刻就死。更过分的是那些尖刺蠕动着。在夜琅手足伤口处不停拉扯刺穿一次又一次！剧烈的痛楚让他出不似人声地惨嘶却又被持续的痛感所强迫连疼晕过去都成为奢望！----这分明就是对方刻意为之要尽情的折磨他令他生不如死！

    见此惨状旭天目眦欲裂只觉全身血液都冲到了头顶！他本以为夜琅根本不是异术者像元素使这样级别的人物。怎么会对他动手那不是自降身份吗？但他万万没有想到土使根本没有那种强者意识在他眼里。只有活人和死人两种区分。没有其他！

    “桀桀桀”的怪笑声持续从地下出残忍诡邪：“嘿嘿。怎么样交出宝器来吧？不然这就是你的榜样！我可以让你痛上几天几夜也不会死你想要这种享受吗？我会让你得到最别致的快感嘿嘿……”

    旭天重重喘息着默然低下头去任凭夜琅那几近嘶哑的惨叫断断续续回响在他耳边。此时白昼即将终结天边残阳如血他最后地影子被拉得老长覆盖了夜琅洒落一地的鲜红。

    “阁下盛情邀请我不应该推辞那就来试试吧。”他突然抬头一笑嘴角含着淡淡的杀气“火使大人也要一起来吗？”

    火精灵般的艳丽女子嫌恶的看看沾满鲜血的殷红尖刺摇摇头转身就向木屋走去：“你们两个打吧我没兴趣陪那个变态玩。”

    “桀桀真是无情的女人！明明差点上这小白脸的当……还不好好感谢我……”说话间旭天站立之处成百上千根细而尖锐的土刺疾射而出直直向他刺来！

    “果然是个喜欢偷袭的不要脸东西。”旭天冷哼一声手腕迅捷抖动无数耀着金光地鞭影在身边爆了开来。那些鞭影形如金龙细如雨丝声如惊马乱驰舞动时又似疾电之光万千纵横杀意灼灼。

    “鞭子？嘿嘿我也有……”地下陡然弹出无数细小却危险的带刺藤蔓和旭天的金鞭纠缠在一处就像光明和黑暗的色彩混合交杂噼啪豁啷声中交上了手。“啊巴幸亏有你！”苏迪一边背着兰兰飞跑一边夸奖身边地兽人“如果不是你知道捷径我们根本没法在森林里走夜路！”

    啊巴傻呵呵笑了两声脸上红通通地。以前从未有人夸奖过他现在他才知道被人信赖和承认的感觉是那么美好。

    “喵喵！”又变成黑猫地叶一紧紧抓住赛菲尔的手臂低低叫唤了几声。这猫女在变身后竟然无法说话但赛菲尔还是能从它的叫声里听出了强烈的焦虑和不安。

    “接近了吗？你现了他们么？”

    “呜喵！”黑猫突然弓起身子狠狠抓了赛菲尔一把。随即精灵清冷的声音传入她耳中：“就在前面很多植物死去了……”

    “止步！”赛菲尔低声喝道“我们应该是靠近……”

    她突然住了嘴怔怔看向前方----

    在不远处的高空幽白月色映照之下被诡异紫芒缠绕着的巨大黄色藤蔓像一朵妖莲般随风摇曳在墨色苍穹下绽放得那么艳丽仿佛最美却含着剧毒的花朵。赛菲尔微微一颤浑身上下突然变得冰凉僵硬胸中却似有窒人烈焰在熊熊燃烧。那是一种身在地域深渊的感觉体外体内冰火两重天的矛盾体验恐惧中带着期盼痛苦中带着狂喜。她几乎不能思想满脑子里只有一句话----是他是杀死碧的凶手！

    开打！

子时代同人 by 玄香太守 第二十二节 智拼

    “嘀嗒嘀嗒……”

    嫣红的鲜血从旭天身上各处滴落在他脚边形成了一个凄艳的圆。他大口喘着气手足四肢、胸腹之间全都血迹殷然。他的身上几乎找不到一块完好的地方连那头灿烂飘逸的金也血迹斑斑看上去凄惨无比。

    “你很不错能在我手下坚持这么久还能把我从土里逼出来……”高空的妖藤中央低哑的声音带着几分嗜血的残忍还有几分寻到猎物的兴奋“我不会让你轻易死的一定要慢慢的慢慢的……嘿嘿好兴奋一想到等会能看到你的痛苦样子我就非常期待……”

    旭天艰难的抬头----该死的这家伙竟然能飞！若非如此他拼尽全力一战未必就输了给这混蛋！

    习承自校长的结界之术虽是绝佳的防御手段但每时每刻都要耗费灵力。旭天既已打定拼死一战的主意连这种护身法宝都弃之不用一身灵力全部注入手中金鞭之中！坚硬无比、却又柔韧无比的万千金鞭如同气势威猛的万千龙影覆天盖地在空地间爆开将所有猩红藤蔓节节碎断。那广阔的战斗之地就像被掘地三尺一般每一寸都被无所不在的金鞭击打粉碎连同其上的土刺尽皆化为细沙！

    旭天之前想得清楚对上善火的火使他的金鞭未必能讨好。但对付御土的土使他那坚硬胜金石的鞭子却恰好是其克星！只要将他藏身的土地全部粉碎看他还怎么控土怎么偷袭！

    但他却不知所谓的元素使并不仅仅是灵力深厚、能自如操控四系元素那么简单。他们能随心所欲的攫取所在之地地本命元素之力。随意变化任意使用。如此天生灵基元素使用者中的巅峰存在只要附近有和自己对应的该系元素就拥有几乎无穷无尽的力量来源。

    旭天的灵力金鞭将林中战场的地面几乎翻犁一遍土刺藤蔓被打得一丝不剩。但眨眼间那土使就凝聚细沙般的土壤在空中构出一朵形若莲花的巨大妖藤来！虚悬半空地土使肆无忌惮的从上攻击。无孔不入地尖刺由下迸生两相交加。令旭天几乎没有还手之力！

    只是一瞬间形势便对旭天陡然不利。偏偏土使故意引着尖刺藤蔓四处乱飞让他不得不将手中金鞭的攻击范围开至最大这样一来他消耗灵力的度就成倍增加！旭天苦苦相斗数小时灵力接近耗空身上的创口越来越多皮肉翻飞、鲜血淋漓！但对方却桀桀怪笑着似乎仍有用之不竭的灵力和他大玩猫捉老鼠的游戏！

    在西大6。旭天可算是顶尖异术者但这样的他竟然连土使的皮都摸不着！这就是他和元素使的实力差距吗？不甘心啊！

    旭天将牙咬得咯咯作响胸中有如烈焰灼烧。过多的失血让他地视线开始模糊他只能强撑着不让自己昏迷过去。剧斗许久耳边夜琅断断续续的惨叫已变成低低的呻吟旭天苦涩一笑。今天他们两个都要死在这里了吗？依稀间他能看到妖藤之中土使那如同暗夜里嗜血凶兽般荧光闪烁的眼……

    “轰隆----轰隆----”

    沉闷而有规律的声音远远传来有如滚雷从天边响起。大地开始微微颤抖有什么东西正在疾奔而来越来越近越来越近……

    “吼！----”一声震天尖啸过后一道雪白的巨型身影猛然跃上半空尖利的牙齿和嚣张的九尾在月色下泛出浓重地杀机当它重重砸到空地上时。更是带着山崩地裂般的惊人气势！

    “什么东西……”妖藤中刚刚传出半句话九尾巨兽大口一张冰寒无比的气息喷涌而出瞬间覆盖整处战场！顿时。林间空地气温陡降。俱化为白茫茫、雾蒙蒙的一片。浓重的白雾遮挡了所有人的视线皎洁的月色在这空间被彻底摒弃。让人完全看不清眼前的景象……

    “冰系？”在半空中的土使诧异轻噫忽觉一股冰寒气息从背后袭来。他心念一动妖藤便自动收缩如盾将他围得铁桶一般。

    “轰！”无数根尖锐冰棱飞扑而来和坚硬的妖藤外壳剧烈相撞迸射出漫天地土屑与冰花！一波又一波的冰棱呼啸着破空而来重重砸上黄色妖藤外围的诡异紫芒几乎被击碎狠狠震动着妖藤内的那人！土使咬牙切齿妖藤层层叠叠包裹起来迎接一次紧似一次地剧烈冲击！

    气温在持续降低林间白雾更加浓厚几乎将一切暗中进行地行动都完美掩盖起来。在一片白雾之中浑身是血的旭天再也支持不住双膝一软险险跪倒在地。

    “旭天老师！”一双坚定地手突然伸来撑住他的胳膊将他搀扶起来“跟我走！”

    听出了苏迪那熟悉的嗓音旭天心神一松随即又是一紧：“别管我你们快离开！这里有两个元素使！”

    半矮人并不答话力气够大的他将旭天往背上一甩半扛半背的便飞跑起来。别看他个子不高但要单论度他若认第二这里没人能认第一。只是短短数秒苏迪就跑出了战斗区域一口气奔到未被波及的树林里才停下脚步。

    “兰兰旭天老师交给你了！快跟着啊巴走捷径离开这里！”苏迪脸色严肃小妖狐知道这会儿形势严峻吭也不敢多吭只是连连点头示意自己一定会照办。

    “苏迪！”旭天聚集全身力气抓住他的胳膊“别别去送死！”

    “旭天老师请相信我们……”苏迪站直身子眼神中带着从未有过的坚毅和决然“我们有四个人。我们不会输！”

    当苏迪的身影消失在远方树林时旭天还在疑惑----四个人？除了赛菲尔、永恒和苏迪外还有谁？兰兰帮他紧急处理完伤口和啊巴抬着几乎无法动弹的他快离去旭天心中既担忧又不安隐约还有一丝欣慰---这些学生们不知不觉中就成长得让他几乎认不出来了……

    林间空地战场已经全被弥漫的雾气染成白色。连高空处地妖藤也完全覆盖。在疾风暴雨般的冰棱急袭后土使已经利用那无所不在的土系元素力量。将自己的局面完全扭转过来。

    “哼不过如此……”吸收土系力量而迅修复的妖藤重又在高空绽放摇曳冰棱却碎成片片往下直堕。土使双手猛然握拳！地面顿时剧烈颤抖起来一条条巨大的裂缝凭空出现将地面切为无数支离破碎的小块！在这种状况的地面没有什么东西能保持站立！

    “看你那巨大地身躯怎么站稳！”桀桀的怪笑又响了起来“陷入地缝里地感觉不错吧？嗯让我想想在流沙里窒息而死是不是更舒服？”

    在他得意的笑声中一把利刃悄无声息的逼近。突然切破妖藤直直刺向土使身体！

    “找死！”土使眼中寒光一闪体表土色光芒灼灼闪现土系元素形成最坚固的护体将他牢牢保护起来。几乎与此同时一道淡黄利芒于茫茫白色中乍然划过！强悍的杀气破空而去目标直指那偷袭者！

    这是无坚不摧的八级斗气昔日夺去碧之性命的隐蔽杀招！----谁能想到实力强的异术者还能兼备斗气。而且是武士们梦寐以求的八级斗气？！土使凭借这一招不知暗杀了多少强者但这一次他似乎失算了---因为对方早就知道他拥有至少八级的斗气！

    “轰！”一道金色光华同八级斗气正面对撞出刺耳地声响！足有七级强度的离体斗气将那可怕的八级斗气硬生生拖了数秒才被刺穿但紧接着迎上来的是一面厚实坚韧的巨大冰盾……再后是一大团看不清形状颜色的模糊物体……最后还有一弧无色透明的奇特斗气……

    一层又一层的防御虽然无法完全抵消掉八级斗气却成功阻碍了它那闪电般地破袭度弱化了其无坚不摧的杀戮效果将之缓滞在偷袭者闪身避开之前！令无数武者谈之色变的八级斗气就这么毫无成效的在空中飞了一路却连目标的毛都没摸上半根！而对方一击不中。身影迅一闪眨眼便消失在白茫茫的冰息之中。土使连对方样貌都未看清只隐约看到一双布满血丝的狰狞眼眸似乎带着极度的仇恨与杀意……

    “哼。好。好对手……想用白雾来掩盖行踪再趁机偷袭？”土使闷闷低笑起来。“在我面前玩这些手段？嘿嘿真是越来越有趣了……”

    地面“轰隆隆”的断裂之声仍然在持续中间伴随着巨兽惊怒的吼叫。白雾似乎在渐渐变淡土使心知那能吐冰息地九尾巨兽因庞大的身体被卡入地缝而难以释术冰息带来的白雾越来越脱离控制眼看就要消失……只要白雾消失这里的所有人就将无所遁形！那偷袭者再也不会有近身地机会！

    “鬼鬼祟祟地家伙等我抓住你时我会好好疼爱你的……”妖藤中射出两道阴暗嗜血地目光仿佛嗅到最爱的食物迫不及待想要将之一口吞下！

    蓦然摇曳在空中的妖藤轻轻抖了一下！土使以手抚额口中溢出一声低低的呻吟……

    为什么？为什么他突然头晕眼黑起来？胸中气闷无比像被什么东西箝住了脖子几乎让他窒息过去！手脚和身体渐渐麻痹起来脑中的晕眩之意越来越强他几乎快要控制不住身下的妖藤！这是这是……难道他中毒了“你以为冰息带来的白雾只是为了遮挡你的视线么？散混入其中的毒药才是真正的目的！你以为一波一波的攻击和偷袭只是为了取你性命么？让你分心、无法现自己吸入的雾气有毒才是我的目的！”身后双翼齐展、轻盈飞于半空的赛菲尔口中低喃着眼中似有熊熊怒火在燃烧。

    这是妖狐手里最厉害的毒药无色无味散无痕迹混杂在白雾中弥漫开来效力却丝毫不减！等土使开始身体麻痹、觉不妥时他已经吸入太多毒雾想不中毒都难！而赛菲尔等人都是事先就服用了解药的……

    “婀炎！”妖藤中陡然出一声凄厉的叫喊“快来帮忙！”喊完这句话妖藤软塌下去化为细土在半空飘洒一地。土使就像断了线的风筝一般一头栽倒下去！

    “扑通！”土使一接触地面就消失了身影整个人完全融入土中。他虽然中毒却能藏身地下在保住自己性命的同时吸收土系元素之力为解毒治疗做准备！

    但----

    “雪枫！”赛菲尔一声厉喝。她怎么会放任仇人在土里逍遥自在的养伤！

    挂在赛菲尔脚边摇摇晃晃的少年应了一声一个翻身跃下瞬间又变成巨大的九尾白狐模样。

    先前土使让大地裂成碎块流沙身为九尾灵狐的雪枫当然是无法站立只有陷入其中的份儿。但变为人形的炎桦就不一样了他那瘦弱的身体并没多少分量只需抓紧主人的脚就能被她带上天空丝毫不受大地裂开的影响！

    此刻土使中毒大地崩裂也停止下来。炎桦变回巨兽模样的雪枫一口又一口的冰息疯狂的朝着地面喷去：“我冻死你！”

    土壤在保护着中毒的土使但同时它也会因为那极度严寒的冰息而化为冻土和包裹其中的土使一起沦为冰冷结实的硬块。只要时间一长温度够低土使即使不被毒死也会被活活冻死在其中！

    一步接一步一环套一环从众人兵分三路开始赛菲尔就将事先拟好的计划成功实施。是的或许她的实力同土使还有一定距离但她有足够的头脑来弥补也有用碧的生命代价换回的情报做支持！

    “雪枫你尽快！”赛菲尔将奄奄一息的夜琅从猩红色的土刺上放下随即收了翅膀落于地面抬头凝视远方木屋“再快些！叶一和永恒挡不了火使多久！”

    果然她话音刚落远处传来一声愤怒的娇叱被无数绿藤重重包围的木屋终于爆了开来。下一个瞬间霸道嚣张的数条火龙直冲云霄漫天火舌乱舞飞快的朝这边袭来！

子时代同人 by 玄香太守 第二十三节 冰火

    “轰！”烈焰滔天火龙乱舞爆炸带来的剧烈冲击将木屋附近的一切物体都震飞出去精灵那纤长的身躯在其中分外明显。他虽然成功封锁火使但植物系到底难抵火系那般恐怖的攻击力到这会儿已然支撑不住。伴随着漫天的绿藤断枝和木瓦碎片精灵就像一片身处狂风中的落叶般被气劲吹得老远。而在他身后数道火龙衔尾而至企图将他一口吞噬！

    “走！”苏迪鬼魅的身影闪电般赶到一把抓住精灵胳膊身体虚影数晃轻身术度开至最大转眼便消失在火龙合围的林间。他的身上还背着个重视的夜琅度却丝毫不受影响。

    火色包裹着红红衣的艳丽女子从全毁的木屋处飞快的冲了过来。她所到之处火光冲天挟带着怒气的烈焰在林中肆掠将旭天和土使战斗过的空地又扩大了数倍。火焰与阵阵灰烟燃烧着一切慢慢形成一道宽广的火烟墙壁直直向赛菲尔站立处袭来！

    “雪枫！”赛菲尔的目光陡然变得无比凝重“你的冰雾在火使面前不起作用一旦和她对上我将很难隐藏自己的异术和身份！所以我要使用借能术将灵力共享给你接下来的战斗全靠你了！”

    主人从来没有这么郑重嘱托过九尾灵狐只觉一股热血冲上头顶仰天长啸一声：“吼！”虽然它体内封印未除本身能使用的力量不足一半但只要加上主人不久前骤增的灵力它自信不会输给那个爱玩火的小妞！----好让我们来看看到底是你玩火厉害。还是我的冰火双系更高明！

    满眼艳红之色瞬间就到了跟前九道巨大的火柱犹如九龙入云盘旋在火使身周炙人地高温几乎让四周的空气都扭曲起来。脾气暴躁的她被困了许久早已耐烦不得这一下冲出来再无留手。极具威势的火势肆无忌惮的蔓延熊熊烈焰燃尽周遭一切包括那混杂在冰雾里、散在空气中的毒药。

    果然那些毒雾对火使是没用的。因为她整个人几乎就像一团火焰般防御得无懈可击。赛菲尔低叹一声。将头悄悄缩了回去。她并不愿意和火使直接对抗那样可怕的攻击力会让她将灵力和斗气都耗费在防御上而且还会彻底暴露身份。所以她选择将正面战斗交给灵宠自己躲在雪枫地白毛之间打算抽冷子阴对方几道！

    “滚开白毛狐狸！”火使朝着还在拼命喷吐冰息的雪枫怒吼“不然就去死！”

    妖艳嚣张地烈焰拔地而起恰似女子妩媚却怒极的容颜瞬间席卷了九尾灵狐站立之处。明明是极度严寒的冰雪气息转眼就被灼热的浓烈火焰提高了温度。雪枫大口一张。大片冰雹放肆卷向火使。火精灵般的女子则是素手一招大蓬大蓬的火球从各个方向砸向那巨大的白色形体。冰与火剧烈碰撞炙热和严寒交杂场地间“哧哧”乱响白色水汽随之蒸腾而起迅迷了对战双方的眼。

    “狂客！还活着么？”火使一边攻击一边高叫“你这个变态不会这么容易就死了吧？”

    一语嚷完火使脚下的地面猛然迸炸开来。冰与火的混乱世界里又多了飞沙走石地景象。土使被一层土黄色的坚壳包裹着冲出冻土整个人晃了晃终于昏迷过去。

    “哼真没用！”火使冷哼一声一把揪住土使的护壳手上结了个奇怪的印。顿时无数火柱冲天而起恰似火龙盘旋直上数里外都能看到那浓烈的红莲之火。但随即那些盘踞在场边直入云霄的巨大火柱同时爆开。化为大规模的火雨劈头盖脑朝雪枫烧砸过去。

    九尾灵狐见土使竟然脱离了冻土心中气恼无比不由得眼眸血红、凶性大！被封印囚禁在叹息森林里长达数百年一成不变的平淡生活早已磨去它地野性。但此刻的激烈战斗。却唤醒了它多年前肆意纵横的辉煌记忆激起了它那属于顶级灵兽的傲气与煞性！

    “嗷！”仰天长嘶一声后。场间突然狂风大作！这不是风系元素的作用这是高旋转的巨大冰雪漩涡带来的猛烈狂风！刹那间一场只有在极地冰川才会出现的级冰风暴驾临此地！

    “去死！”火使尖声娇叱火链翩跹火龙乱舞胜似骄阳火焰疾如雨下倾盆磅礴！红莲之火如巨浪潮汐劈头而下形如万钧之势！

    “嚎！----”雪枫连连巨吼如鸣雷炸响。冰雪如飓风般狂暴又如怒涛般澎湃凌厉寒气横扫一切耀着锋利的白芒无所畏惧的迎上前其势无可阻挡！

    “轰隆！”漫天火雨和放肆冰暴狠狠对撞出地动山摇般地巨响！烈焰焚城、冰雪狂暴无数疯狂的气劲在场间乱舞血色和惨白交织在一处大地震颤、天崩地裂有如末日降临！这是地狱深渊里才会出现的可怕景象此时却在这广阔的针叶林里上演！

    退到远处地苏迪和精灵都骇然变色精灵拔腿就想往战场跑却被苏迪死死拉住。而藏在白狐浓密毛间地赛菲尔脸蛋被强劲的对撞冲击波刮得生疼连双眼都无法睁开。

    “轰！”又是一声巨响一大蓬黑洞般地紫色火苗迸炸爆破般的冲击波四处涌动劈裂了雪枫身前巨大的冰雪之盾直直刺入它的身体大朵大朵的殷红之花顿时在雪枫左胸上艳丽绽放！而无数尖锐的冰棱冰雹和着猛烈的冰暴飓风飞蝗般扎入火使身周终于在她完美的火焰防御中生生破开一道无火区域从肩头到胸口劈出一大条长长的伤口皮开肉绽、鲜血淋漓！

    惊天动地的一招过后对战者两败俱伤！

    “扑！”带着坚硬外壳的土使重重砸在地上。火使大口大口喘着气伸手按住胸前鲜血直涌的狰狞伤处目光中带着难以置信地狂怒：“你敢伤我？你敢伤我？”

    空地另一端雪枫喘息未定恨恨盯着面前的对手。刚刚那一个大招已是他在目前状态下能使出的最猛招数却已耗掉主人分享给它的全部灵力如果再来一次它未必能支持下去。此刻。它满心都是不甘与怨恨----该死的萨满丫头如果不是你把我封印了。我会输给这个玩火的臭女人？

    “喀嚓！”

    轻响过后一小蓬火苗突然从火使沾满鲜血的手心凭空产生。雪枫眯眼望去这火势头微弱颜色却是诡异非常一点儿不像寻常的艳彤红莲而是紫金之色交杂缠绕中心一点火芯却是纯白。

    “小心！”一个陌生地女子声音突然从旁传来带着焦灼担忧“她要用顶级的火系宝器厉害无比。快点躲开！”这一突兀叫声令火使和雪枫同时一愣藏身白狐地赛菲尔偷眼望去却见一个紫黑长的黑衣女子俏生生站在焦黑的火场边缘正紧张注视着火使手心的那点诡异火苗。她站立的那方和苏迪两人正相反所以她是何时到来其他人都没注意到。

    “是你？你还没死？”火使望了她一眼出一声冰冷的讥笑“还真是命大的家伙。”

    “婀炎大人还没死。我怎么舍得去死？”女子温柔一笑神态娴静偏又带着几分冷意“那幻炙火莲本是我族宝器大人用的还顺手吗？”

    她虽笑意盈盈但话语里含着的刻骨仇恨在场人都听得出来。火使秀眉一扬冷笑道：“怎么你现在要找我报仇？”

    “以我现在的实力自然是打不过婀炎大人但大人已经负伤。我若拼死一战大人也无法全身而退。”女子瞥了雪枫一眼“身边还有其他对手在虎视眈眈大人仔细想想。该不该和我一战呢？”

    火使脾气不好。一般情况下哪里管得这些但她身边还拖着个中毒昏迷地土使。那女子又非常熟悉那件火系宝器加上这里毕竟是兽人地盘种种不利因素不由得她不认真权衡局面手里的诡异火苗也慢慢收了回去。

    偏在此时一阵悠扬笛声从南边幽幽传来。潜在雪枫身上的赛菲尔陡然色变----这是爱猪少年的魔笛！雪枫是灵兽必然会受笛音影响如此一来场中刚刚形成的僵持局面就会被打破！

    笛声未歇空中扑腾声大作一队近百人的飞行骑士也从南面黑压压扑了过来。想来刚才那冲天的烈焰和震天动地的巨响已经惊动了不少人度最快地天鹅飞骑已经赶到此处！

    苏迪和精灵也跃了出来站在雪枫身侧护持它。可怜九尾灵狐刚刚耀武扬威了一把现在被那可恶的笛声弄得头晕脑胀若不是主人用精神力极力压制抚慰它已经趴下身子打起滚来了！

    遍布冰渣碎屑的焦黑空地范围波及很广一方站着雪枫等人一方是刚赶到的天鹅飞骑火使拽着昏迷的土使站在中央冷冷看着四周的人。

    “你们是什么人？”飞骑领弄不清状况只能高声喝问“敢闯入我国肆意横行！你们若不马上束手就擒我们可要不客气了！”

    没人回答他。数道阴影在火使身后一阵扭曲十多个面目阴沉的蒙面人出现了。爱猪少年就站在他们身后手持短笛眼皮低垂不知道在想什么。

    火使见来了援兵目中凶光一闪四射的巨大火球有如从天而降的陨石猛然砸入天鹅飞骑的防御阵中！在那末日般地火海中护体斗气和防御光环闪烁着五颜六色的光华天鹅骑士和萨满都在苦苦支撑对抗着那极致的高温和血红的烈焰。

    雪枫勃然大怒拼尽最后地灵力喷出一大口冰息帮天鹅飞骑们抵消了大半烈焰。而飞骑们也极为迅地找准盟军帮他们洒上数个防御光环场间顿时金瑞辉煌碧彩灼灼。

    火使素手一点那诡异的火苗又生了出来。那突然出现地黑衣女子也一个闪身靠近紧紧盯着她的手心两人陷入了某种奇怪的僵持。赛菲尔潜入雪枫背侧手中斗气酝酿已久却始终找不到合适的射机会。苏迪和精灵也都凝重无比的盯牢火使只要她一出手他们就要动攻击！而火使那方的蒙面人显然在等待火使的命令并不着急出手。

    在这一瞬间一场战斗刚刚结束下一场还未开始。双方都在寻找最佳的时机务必给对手最致命的雷霆一击！

    场间突然陷入寂静。就在这般对峙的时刻地下陡然传来一声怒喝----

    “你们敢说话不算数！竟然杀掉了那些兽人？”

    分兵后就不知道跑哪里去了的猫女叶一终于出现了。只是她的出场很震撼很独特----场间一处焦黑土地陡然被掀开变为人身的猫女只裹了一件赛菲尔的外衣猛的从地下跳了出来。那紧窄短小的衣服将她凹凸有致的绝好身材展露无遗但她脸上的滔天怒气却让人一见之下惧意丛生口中更是骂骂咧咧脏话不断直接吸引了在场所有人的目光。

    “东大6的好狗！我----和你们势不两立！”猫女气得浑身直抖金色双目圆睁迸射出摄人光华。如此暴怒的妖艳美人赛菲尔还是第一次见到场间剑拔弩张的气氛也因此猛然一顿。

    过得片刻天鹅飞骑的领突然声音颤抖着轻喃道：“先先知大人这是这是怎么回事……”

    她果真是兽人先知！赛菲尔心中最后一丝幻想也被打破了。这美艳成熟的女子死不正经的好色猫女真的就是兽人先知！天呐若不是有强敌在旁赛菲尔真想仰天长叹一声----独力支撑兽人族数百年之久的伟大先知就是这副粗俗没品的德性？

子时代同人 by 玄香太守 第二十四节 妖孽

    “你们没长眼吗？没看到那帮家伙不安好心明显不是好东西吗？”处于极度愤怒中的猫女扭头骂道“还有这几个你们看不出来他们是我的人吗？”

    兽人敬若天神的伟大先知突然大雷霆骂脏话而且训斥内容蛮不讲理优雅的天鹅们显然对这种场面无法接受个个惊成了呆头鹅。但身为王国最精锐的部队训练有素的飞骑还是迅反应过来将脑中不该有的想法抛到一边飞快的承担起保护先知和赛菲尔一行人的职责。

    叶一一眼扫过突然瞥见苏迪背上的夜琅一个闪身便跃了过来。“派出的勇士们只剩下你一个了啊……”她原本眼中几欲喷火此刻却泛起几丝哀色“夜琅你该为自己感到骄傲因为你不负重托完成任务给我和兽人族带来了希望……”说完她身形一旋便出现在精灵身边。

    “啊！”精灵陡然惨叫一声被叶一手中的细针狠狠刺中最敏感的耳朵痛得他那张冷酷冰山脸也扭曲起来。

    “叫什么叫？你这么怕疼吗？”叶一没好气的翻了个白眼“借点血给我用用！”

    精灵气得险些吐血----你要含有灵力的血为什么不扎天鹅不扎雪枫偏偏挑了我来扎还特特刺中我的耳朵？心情不好也不能找无辜者泄啊！

    叶一手掌一翻贴紧了夜琅的后背。在场者只觉眼前一道闪电银光夜琅呻吟一声醒了过来。苏迪和精灵都未见过这种纯以灵力治疗的手段不觉心中一震。

    火使那边也收拢了属下。刚赶到王城不久的火使显然对情势不太了解掌控大局的土使又中毒昏迷爱猪少年便慢慢走上前。轻声道：“先知大人如果我们继续打斗下去将王城里的兽人们全部惊动那么你之前想要隐藏地一切秘密都会暴露。这种情况相信你也不愿看到对吗？”

    “哼你以为到了现在我还会怕你们的威胁吗？”金色眼眸利芒一闪。盛怒的猫女总算平静下来“被你们胁迫为人质的近侍们和四大祭祀已经被你们斩杀殆尽。我还有什么可顾虑的？至少所谓的秘密哼到了现在我根本不怕让大家知道……”

    “喔先知大人现在不怕饥荒消息会引起部落暴动和王国混乱了？据我所知今年春夏兽人王国就没下过雨！失去了赖以救命的黑叶麦东南部的产粮区域又全部毁于大火你们接下去地半年将怎么度过呢？”

    即使泰山崩于眼前也面不改色的天鹅们个个露出难以置信地目光心中惊惧无比。飞骑领声音颤抖着：“这这是真的吗先知大人……”

    他知道今年将是个饥荒年。因为干旱天气已经持续数月了。但兽人们并不担心口粮不足的问题因为有先知现的黑叶麦存在。只要有这生命之草兽人们主食无忧牲畜也有足够的杆桔喂养兽人们能顺利度过饥荒时期。可如果没有黑叶麦……领不由得倒吸一口冷气别说现在还没出现粮食短缺单只要这个消息传出兽人国马上就会乱作一团！

    “哈哈。少来危言耸听……”叶一仰天大笑几声瞥了一眼身边的精灵嘴角挂上一丝讥讽：“很显然你们的阴谋已经被人识破了否则西大6怎么会特意派个精灵来呢？我就不信你们的控植异术者能胜过精灵！”

    这话让天鹅们一头雾水躲在雪枫身上的赛菲尔却心知肚明因为她和旭天早就将这种可能性分析出来。看起来东大6果然是打那黑叶麦的主意。现在兽人新国王尚未选出先知又寿命不久正是兽人实力最弱、国中最乱、最容易让人钻空子地时候。一旦被东大6掌握生命之草。兽人们就是再不愿意也要南下掠夺不然他们就会被饿死！

    而这计划最大的障碍就是先知----只要她死了或者被制兽人就是任人宰割的份儿。看蛇人和鳄人情况再联系爱猪少年的情报。这先知身边肯定有叛徒。将兽人族饥荒和先知将死的消息透露给东大6知晓。不然和外界隔绝多年的兽人国怎么会恰在最生死攸关的紧要时刻被东大6偷潜阴害呢？

    但如今有精灵在。饥荒就不再是威胁先知的砝码。加上叶一刚刚潜入自己隐居处救人却现那些用来要挟她地人质们早就被土使虐杀。既然没了顾忌等待已久的宝器也由梵固学院的人带来她还要忍气吞声做什么？

    “先知大人饥荒只是后续计划而已。其实我们真正的目的是王城里那些赶来参加甄选仪式的兽人们。”爱猪少年不紧不慢道“恐怕到了此刻整座王城已经在我们的控制之下。要不然他也不会来到这里……”

    被火苗烤得焦黑的树林中突然转出一行人为的是个狮人几缕冰蓝长垂于脸边正是那名为碎夜的萨满。

    “我说为什么东大6地人会挑中这个千载难逢的时机来到兽人国果然是有叛徒……我早猜到有人将我的秘密泄露否则我的近侍和属下祭祀也不会全部被抓害得我投鼠忌器连各部落萨满都不敢相信但我万万没想到……”

    “碎夜没想到你就是那个叛徒。”叶一慢慢转身神色复杂地望向那人“你到底有什么不满足？为什么要背叛兽人族？”

    “先知大人我很感激您……将我从混血杂种地命运中解救出来不仅抚养我长大还教导我萨满之术……”

    原来他和啊巴一样也是异族私通生下的混血杂种！不同于形如怪胎地啊巴幸运的他只有毛颜色和族人不同还获得了能修炼异术的优质灵基。如此说来他该是先知的养子？怪不得连夜琅都不知道地机密情报。他却能早早出卖给东大6。精灵顿时目露厌恶之色这种毫无良心感情的东西作对手真是抬举了他！

    “不过您既然给予了我这种与众不同的命运为什么不再给得彻底一点呢？”碎夜轻笑一声“既然您不愿给我更多那我只好自己去努力争取了……”

    “原来如此。”叶一轻叹一声“你是怨我不愿定你为继承者吗？还是怪我不让你报名参加国王甄选？你是萨满。兽人国的传统不允许萨满成为国王！你可真是异想天开想将先知和国王之位合二为一。成为独一无二的统治者吗？哼看来我还真是不会教小孩啊……竟然没看出你这家伙有这种野心和狠毒心肠！”

    “先知大人您在位时已经打破许多规矩比如让妖狐成为萨满比如禁止杀害异族混血……但您为什么不肯破除另一个传统呢？为什么萨满就不能当国王？为什么先知和国王不能是一个人？”碎夜的声音突然转冷“在王城集合的各部落萨满和大多数族长都已落入我的手里我还在城中准备了多处毒源。您还是……快点自我了断吧！要不然王城里将不会有兽人活下来！”

    无情地话语激起所有人的怒目而视----这毫无心肝地东西竟然逼迫自己的养母自杀！还要残害自己的同胞！

    “你的毒迷之术的确修炼到出神入化的程度对你毫无防范之心的萨满们轻易被你所制。我相信你有这个能力。毕竟谁会想到身为我养子的你会突然对同僚使用毒迷之术呢……”叶一猛然抬起头喝道“但你不要忘了我有治愈之术！”

    碎夜面无惧色反而阴笑起来：“您寿命将尽还有几分灵力能用？若不是借助雷神之锤的力量您刚刚的治愈术根本施放不出来。我可不信您那残存地生命力足以支撑您给所有兽人解毒……”

    在场人齐齐心惊。夜琅和天鹅们都是如遭雷击----先知她真的即将逝去了吗？看碎夜那副可憎嘴脸若不是笃定先知将死他会有那么大胆子和外人勾结、背叛先知和兽人族吗？

    “嘿碎夜我真庆幸没有把先知最大的秘密告诉你……”叶一扬起脸“你真以为我没法救下所有人吗？你觉得我死了你就能成为先知吗？”碎夜眼中闪过一丝惊慌随即又沉下脸讥笑道：“您就不要虚张声势了！真要有办法您怎么会任凭事态展成现在这样？……事到如今王城已经在我掌控之下。您要这么自私的话我可真要不客气了。不知道先杀几个萨满会不会让您清醒认识到这一点呢？”

    他将手一挥几个狮人属下赶来一辆拉车。车上全是身套萨满长袍、昏迷不醒的兽人。那最靠近车门的一个。赫然就是妖狐部落的妖孽萨满！

    赛菲尔的心抽紧了！她藏身已久看来这下不得不现身救人了。只是那些萨满都被碎夜手下紧紧包围。旁边不远还有火使和东大6异术者怎么能救出他们呢？

    碎夜手中突然多了一柄匕慢慢贴近妖孽那雪玉般地颈脖双眼盯紧叶一狠声道：“您不是最受兽人尊崇的伟大先知吗？难道忍心眼睁睁看着属下萨满一个个死去？”

    叶一咬咬牙正要说什么。却听一声娇滴滴的轻叹某个本不该出现的声音响了起来----

    “哎呀真讨厌！为什么非要拿我做第一个牺牲品啊？”妖孽媚笑着突然睁开了眼“我还打算来个震撼无比的英雄救美在先知大人和所有兽人最危急的时刻挺身而出……可现在我却不得不提前苏醒了！碎夜你真让我伤心呀好不容易成英雄的机会被你破坏了……哎那漂亮可爱的雪鼠萨满我没机会救她了她也看不到我一鸣惊人的英雄壮举真遗憾……”

    碎夜的眼睛瞪得有如铜铃看那喋喋不休罗罗嗦嗦地妖孽就像见了鬼一般：“你你你为什么没有中毒……”

    “你会毒迷之术。难道我就不会用毒吗？呃虽说这两者原理完全不同你是用灵力异术我是用药材矿石……不过总归都是毒嘛！我还是有所了解的喔嘿嘿你毒不倒我的……”

    “怎怎么可能！这绝不可能！”碎夜鼓眼大叫“我地异术绝不会失败！”

    “你可真自信。为什么不可能呢？”妖孽俏皮地眨眨双眼十足妩媚动人。娇声嗔怪道“千万不要小看我们妖狐喔……”

    “你！你不中毒也没用！”碎夜咬牙切齿将匕架上他地脖子“我稍一用力就能要了你的小命！”

    “哎哟你真粗鲁！不过到底是谁杀谁还不一定呢！”

    话音刚落众人只觉眼前一花碎夜手里地匕已经到了妖孽手里！不仅如此周围突然响起“嗬嗬”之声车旁那几名狮人捂着咽喉鲜血猛的涌了出来！他们难以置信的互相对望。瞪着死鱼般的眼慢慢倒下就此死去了！再看妖孽地匕上殷红的鲜血正“滴滴答答”流淌下来！

    就这么一眨眼地功夫那柔媚美人儿一般的妖狐萨满已经将狮人武士全都割喉杀掉了！在场没有一个人看清他是如何做到的！

    妖孽将刀架在碎夜脖子上轻轻抚着胸微微喘息着吃吃娇笑道：“哟班门弄斧了……好久没练。这一趟跑得还挺累……”

    碎夜骇然失措身体抖如糠粟几乎无法挪动一步。连早已知晓他会“瞬闪”的赛菲尔都惊得瞠目结舌苏迪也看得目瞪口呆----这家伙的瞬闪比身为半矮人的他还要厉害数倍！狡猾的妖孽一直玩扮猪吃老虎终于吃到一只大老虎！

    火使一直企图帮土使疗伤解毒但这时形势陡转她“腾”的跃起指尖火苗四溅眼看就要出手！

    “婀炎大人。你的对手是我。”一直默不作声的黑衣女子鬼魅般挡在她身前面容娴静却带着不可忽视地决然“请不要忽略我的存在！”

    “火使大人。请等等……”爱猪少年也在后面疾呼。“现在局势已变不要做无谓的战斗！”

    火使这辈子从未有过如此憋屈的时刻！除了主上。她何曾怕过谁、让过谁？现在竟然被土使这个白痴拖累连痛痛快快杀一场都办不到！她秀眉一竖步子一顿回头狠狠瞪了爱猪少年一眼。那清秀少年只是苦笑。现在土使昏迷、火使负伤、碎夜被擒而对方有九尾灵狐、有矮人精灵、有近百名天鹅飞骑还有来历不明的黑衣女子、高深莫测的妖狐萨满和手持国器的兽人先知。他差点忘了还有个不知道藏在哪里的赛菲尔啊！

    原本他们最大地倚仗就是王城里那数量庞大的“人质”。但现在突然冒出来一个没中毒的妖狐一下子打乱他们全盘计划！这局面怎么看都不利于己方若靠火使乱杀一通搞不好大家连撤退后路都没了。

    见火使不动手妖孽笑嘻嘻的押着碎夜和其他兽人汇合。叶一冲上来先“噼里啪啦”打了碎夜一顿耳光随即恨恨一跺脚咬牙骂道：“养子就是不可靠！早知道老娘就自己生一个……”

    夜琅听到这话吓得差点魂飞魄散急急道：“先知大人注意……注意您的言行……”

    “有什么关系嘛！”叶一转过身轻描淡写的说“老娘没几天好活了还要勉强自己装样子干什么？”

    她终于承认了自己死期将至周围顿时一片寂静。只听“扑通”一声夜琅已经泪流满面的跪倒在地。

    面对背叛和死亡能如此洒脱……直到此刻赛菲尔才觉得这不正经的猫女总算有了几分兽人先知的气度与风采。

子时代同人 by 玄香太守 第二十五节 新王

    “火使大人我们还是退吧……”爱猪少年小心翼翼的建议“现在这种形势我们占不了便宜的。”

    “退？”火精灵般的女子顿时满脸怒色“你这胆小鬼！如果不想死就给我闭嘴！”她看着慢慢围上来的天鹅飞骑目中闪过一道凶光突然放声大笑道：“这样也好我本来就不喜欢土使那些鬼鬼祟祟的手段。现在就让我把你们统统烧个干净一了百了！”

    这位火使显然是个唯武力论者但她说得也未尝没有道理。此时兽人国先知和大多数萨满都在林中真要让她一把火全都烧死兽人国还是会落入东大6之手。问题是她能做到吗？

    此时的天边已经露出鱼肚白连续几场惊天动地的战斗竟然持续了整整一夜。赛菲尔心中猛一抽紧她突然明白火使的倚仗何在了！----她在等待白昼到来！太阳这个最大的火系元素来源会让她的异术战力成倍增加！就像雨中的水使是连桃花眼都要退避三舍的可怕存在身处盛夏艳阳下的火使也能最大限度的挥自己的攻击力！

    啊千万不能小看元素使！尽管是个暴躁脾气直肠子但并不代表火使是个智力低下的笨蛋正相反她拥有极其娴熟的战斗技巧和无比丰富的战斗经验！赛菲尔暗骂自己没有早想到这点火使刚刚几次动手机会都放弃了搞不好就是为了拖延时间！

    火使昂头向前几步嚣张无比的指住挡在她身前的黑衣女子张口骂道：“你这炙焰家族的余孽也一并死了吧！”

    “蓬！”一道紫色的诡异火焰拔地而起将火使整个人包裹其中。仔细看看。那火焰隐约带着金边火芯处却是奇特的纯白。浓重地火系元素气息扑面而来隔得老远就能感受到其中恐怖的高温与杀气。

    黑衣女子瞳孔微缩知道火使动用了那件厉害宝器。正要提醒众人小心却听天空传来一声震耳欲聋的霹雳巨响！她耳中轰然一嗡竟被那突兀的惊雷震得两只耳朵都麻木了脑中一阵晕眩连一个字也吐不出来。

    这一声足以将人震晕的惊天响雷过后。有个比火使更嚣张的声音嚷了起来：“少废话！你给我从哪儿来滚哪儿去！”

    “喀嚓！”一道疾电之光带着耀眼的银芒乍然划过。众人下意识的一眯眼再看时那艳彤彤地火使已经不见了踪影。

    “哼敢烧我粮食？还想烧死我？”紫猫女好一副霸道习气叉腰怒道“看我不淹死你！去大海里玩火吧！”

    “先知大人！”天鹅飞骑和夜琅都是满脸崇拜的望着叶一精灵揪着另一只耳朵痛得直咧嘴----这一次叶一又是拿他取血而且扎得狠辣无比。

    剩下地十来个东大6异术者个个面色剧变叶一晃悠悠指着他们冷声道：“都杀了吧。”

    天鹅飞骑齐齐应了一声迅包围过去。数量占优的他们很快就占据了上风。夜琅欣喜的回过头却见先知一改方才的得意嚣张突然脸色刷白身体摇摇欲坠。夜琅大惊失色情不自禁的猛扑过去可又顾及身份不敢伸手去扶。

    “真是的又到极限了……”叶一翻了个白眼往后就倒。此刻她身边除了夜琅便是忿忿然的精灵两人一个不敢一个不愿。眼看她就要仰面摔倒在地后方忽然伸出一双手稳稳托住了她的柔背细腰。

    原来是妖孽闪身过来从身后半搂半扶托起了叶一。妖孽的媚眼中透着几分仰慕与佩服低声娇笑道：“先知大人直到今天我才知道原来您这么有性格啊……这样的您看起来更美更有魅力呢……”

    “啪！”明明无力到要昏倒地叶一不知从哪儿生出的气力朝妖孽后脑勺狠拍了一掌微怒道：“你这臭小子连我也敢调戏？”

    妖孽吃了一巴掌赶紧扶叶一站稳。委屈道：“先知大人我说的都是真心话……”

    “嘿嘿你小子打的什么主意以为我不知道？”叶一斜眼微讽“想用这种手段来给自己抹黑？你真是谨慎过头了！”

    妖孽心中一紧。望了眼先知。知道她对自己的小算盘一清二楚不好意思的媚笑两声。手上却是老实了也不敢再乱开玩笑了。

    叶一却不放过他反将身体重量全压到他身上低声笑道：“你想玩低调我偏不让你如意！嘿嘿……”她不知道想到了什么有趣的事情笑得越开怀恣意倒让妖孽后背起了一身冷汗心中升起一股不祥的感觉。

    “喂！”一个极度不满地声音突然插了进来“臭丫头你威风够了吧？趁你还没死快点给我解开封印！”

    “臭狐狸！你着什么急？你家主人都没话呢！”叶一头都不回慢悠悠道“快来求我啊你不求我我就不给你解封印！”

    雪枫扭过硕大的脑袋气呼呼瞪着她。其他兽人这才反应过来是那巨型九尾狐在说话个个惊得目瞪口呆----除了某些特殊的轮回灵兽外一般灵兽都是无法口吐人言的。这头能说话的灵兽那得是修炼了多少年啊！

    “哼！看什么看？我会说话让你们很吃惊吗？”雪枫没好气的朝面露讶色的妖孽吼道“你这小狐狸真没礼貌！”

    妖孽心中直打鼓。原本他还想浑水摸鱼看准机会将那九尾灵狐占为己用。现在看起来幸好他只是想想没有付诸实施！----那家伙根本就不是他能驾驭的！

    雪枫哼哼唧唧半晌慢慢趴了下来。它这一夜打得痛快可也累得够呛前胸的伤口虽不致命却也失血不少。但它又不想开口求先知治疗只得等主人来处理。

    谁料它刚趴下让赛菲尔从藏身处钻出来。一人一兽同时心头一震----有一股厉害无比的灵力威压陡然出现在头顶！

    几乎在同一时刻叶一心头警兆大作！“啪！”她一把推开身边地妖孽就见一道风卷倏忽而至眨眼间就将她软绵无力的身躯硬生生拖上了天空！随即整片空地上狂风大作吹得众人睁不开眼来！

    这一下变起仓促几人还没反应过来因使用空间异术而耗尽灵力地先知就落入他人掌握！

    “可以请天鹅骑士们停止攻击了吧？”清朗的声音从天上传来“要不然……”

    “先知大人！”天鹅飞骑齐齐惊呼。此时。被他们围攻地东大6异术者只剩爱猪少年和有土壳护身地昏迷土使还活着天鹅们却不得不停下攻击。

    赛菲尔心中一凛。万没料到事情到了此刻还会有波折---来人竟是风使！为了这兽人王国“那人”竟不惜动用三大元素使！

    清秀少年一眼扫过当场微微一笑：“幸好是我来接应不然我方可真是一败涂地……”

    “大人都怪属下无能……”爱猪少年和土使也被轻风送上了半空风使微瞥了他一眼柔声道：“详情稍后再说你只管护着土使这里让我来处理吧！”

    天鹅们呼啦啦飞上天空。远远将风使包围起来。地面的几人可就傻眼了无论是夜琅还是妖孽他们都不能飞啊！怎么会想到眼看大局已定对方竟然又出现一名顶级强者！

    “先知大人请您地属下退远一些。这样我们才能好好商谈一下如何处理兽人的危机您说是吗？”风使彬彬有礼的说。“我并不想伤害您所以请您别老想着如何逃离我地风索。那么先请您告诉我火使她在哪里好吗？”

    叶一脸色惨白被周身无形清风束缚得动弹不得。但她面上丝毫不惧也不答话只管冷笑不止。

    风使轻轻一笑叶一只觉身体被猛然勒紧痛不可挡。她低哼一声。一直拽紧的拳头慢慢松开了沾染着她手中鲜血地细针飘落下去。

    风使并不知道那根毫不起眼的绣花针就是兽人国器兀自笑道：“先知大人何必这么执拗？我说过我并不想伤害您。但您这样不合作。我会很为难的…说话间。风索再度狠狠收紧叶一口中立刻溢出血来！兽人们看得目眦欲裂。却又不敢轻举妄动只能瞪着血红的双眼盯牢了风使。

    “哈哈……”叶一却陡然仰头大笑起来丝毫不顾嘴角涌出的血沫“让我们来看看天意吧！”

    风使皱眉不知道她话中何意。“铮！”轻轻一声响染满先知鲜血的细针落到了地面。

    “开！”叶一金色眼眸中异芒一闪。风使心中大叫不妙她到底干了什么？

    “轰隆隆！”天边炸雷滚滚闪电疾射有如银龙在翻云覆雨又似电蛇蜿蜒曲折。风使脸色微变只觉周边威压越来越大天地间的雷电力量仿佛突然聚集到了此处！

    “噼！”一道霹雳突然兜头劈下直直刺入夜琅体内！银光大作所有人都睁不开眼！

    “嘿嘿原来是小夜琅啊……”伴随着叶一诡异的笑声地面的那根细针突然飞了起来越来越高越来越大……终于它变成了一把周身缠绕着雷电霹雳的巨型战斧！

    而在那紫黑电光环绕盘旋地巨斧下面不知何时出现在半空的夜琅正踏雷而立疾电之光包裹着他出一波一波尖利的啸声！似乎在和覆盖整个天空的雷电相应和！这样的情景看得地面几人目瞪口呆天鹅们却齐齐倒吸一口凉气。

    “我王……”所有天鹅兽人都飞落回地面恭恭敬敬的跪倒在地。风使这才知道新的兽人国王已经诞生了！

    “想尝尝雷神之锤的真正力量吗？它已经选择了新地主人！”叶一喷出一大口血大笑道“兽人有了新王你抓了我有什么用？来杀掉我好了……”

    夜琅浑浑噩噩间举手一劈那些束缚先知的无形风索应声而断！叶一一头栽下却被一道扭曲电光接住安安稳稳落于地面。

    随即无数道惊雷厉电在空中炸响！一波一波的黑紫电蛇追着风使而去爆炸声不绝于耳强大的冲击波震得风使摇摇欲坠不由得惊出了一身冷汗！

    “事不可为功亏一篑……”风使轻叹一声低低喝道“咄！”狂风突起护着空中三人一路南去瞬间就消失在众人的视野内。

    “唉到头来还是没杀了他功亏一篑……”赛菲尔也轻叹一声暗暗握紧了拳头。这一次若不是风使最后赶到土使必死无疑！真是让人不甘心啊……

    兽人这方却是全部松了口气。夜琅还没从被雷神之锤选中的惊吓中恢复过来呆呆愣愣站在空中一动不动。叶一倒跳了起来指着天上的巨斧就骂起来：“你这根破针！前几个月怎么不选出来？现在才开始履行职责你是睡死了醒不来还是怎么着？刚刚如果你还是选不出国王我们都要死在这里了你知道不知道？破针你这样还算是护国神器呢？鬼扯！”

    天鹅们再度化为僵硬的木偶冰雕看着暴跳如雷的先知大人对神圣无比的国器破口大骂毫无理智可言。也真奇怪刚刚她还一副要死不活地模样现在就恢复精神气了？

    谁料接下来的一幕更是让他们将眼珠子都瞪了出来。因为天空赫然传来一声怒骂：“死猫！你们自己不挑一些好的兽人来我怎么选？还敢怪我骂我？我呸！如果不是我几次借给你力量你早就死了！刚才我还好心渡给你一些力量要不你能有力气来骂我？真是不知好歹、忘恩负义的臭猫！”

    “胡说八道！你那是借给我力量吗？那么一点点也叫力量？你明明是睡死了忘记选王！”

    “你放屁！你污蔑我！你这个死不正经地臭猫！”

    “你才是……”

    果然是兽人族地国器！够狂野！够劲爆！看着先知和国器你一句我一句对骂起来所有人的嘴角都一抽一抽地一个字都说不出来……

子时代同人 by 玄香太守 第二十六节 传承

    东大6元素使惨败而去天鹅飞骑们迎护叶一和夜琅回了王城解除那些中了毒迷之术的萨满和兽人们。因为解毒救人的工作全由妖孽负责他这次大大出了一把风头。

    再过一天就是新国王的甄选仪式但雷神之锤已经选中新王剩下的不过是走个过场。叶一将迷迷糊糊的夜琅一脚踢到王宫处理碎夜留下的烂摊子自己带着赛菲尔等人去了妖狐部落的住处那来历不明的黑衣女子也跟上了他们。

    啊巴和兰兰带着重伤的旭天就躲在妖狐住处。叶一给旭天治疗完毕看着他拿出一件小巧的玉盒不由得哀叹一声：“多少年了它终于又回来了……”

    “先知大人这宝器有什么用啊？”兰兰原本对先知心存敬畏但一听说那黑猫就是先知他就开始没大没小起来“为什么要放在其他地方收藏呢？”

    “嘿嘿……”叶一先是不好意思的笑笑随即面色一变嘴角溢出几丝奸笑。但任凭其他人如何询问她就是不肯说出那宝器的用途。

    “臭丫头快给我解封！”变回人身的炎桦张牙舞爪就扑了进来“我已经等了几百年了！”

    “哼又不是我逼着你留在森林里守墓的！等几百年也是你自找的！”

    炎桦气得跳脚却又不敢得罪她。直到赛菲尔进屋来恳求她才得意洋洋的答应下来。解封过程需要不短的时间叶一将所有人都赶出屋子只留了炎桦一个。

    “你是赛菲尔小姐对吗？”黑衣女子娉娉婷婷走近。她有一双和色相同的紫黑眼眸澄净温柔。笑起来的时候眉眼弯弯给人一种亲切之意。

    “我还没有自我介绍呢。”她微笑着脸上现出两个浅浅的酒窝“我现在地名字是安妮.白瑞欧……”

    “我是赛菲尔.亚姆。”赛菲尔很明白对方咬住“现在的名字”是什么用意。她站起身意味深长的扫过女子娟秀的脸：“安妮小姐你的谨慎和勇气都令我敬佩。我明白拥有元素使那样的仇敌小心行事总是没错的。”

    “我可不像水灵族的小丫头那么冒失。连本名都不改地小迷糊一下子就被人现了……入乡随俗嘛。名字是先需要改变的。”安妮俏皮地眨眨眼“但比起赛菲尔小姐我就差得远了……”

    赛菲尔歪歪头凝视对方的双眼：“安妮小姐这话是什么意思？”

    “赛菲尔我想你应该知道我的身份了。我是来自东大6异术家族的逃亡者被火使灭族追杀的余孽……像这种余孽在西大6并不只有我一个水灵族不也是吗？前些日子赛菲尔小姐被水使掳走西大6闹得沸沸扬扬我也有所耳闻。起因不就是水灵族的那个糊涂丫头吗？”安妮面色平静说出的内容却叫赛菲尔大吃一惊“其实赛菲尔你……不也是一个余孽吗？”

    赛菲尔眸中猛然射出冰冷的目光安妮却柔和笑着轻声说：“不必吃惊我拥有火瞳之术不小心在冰雾中看到了你的翅膀……据我所知。那应该是降灵族的异术吧？请你放心赛菲尔我们有共同地敌人应该成为战友和同盟我绝不会泄露你的秘密。”

    “你是个聪明人安妮小姐。”赛菲尔冷冷答道“没有人会放心让一个陌生人掌握自己的秘密即使她可能是自己的同盟。”

    “那么你打算怎么办呢？”安妮丝毫不慌“可爱的亚姆小姐你想要----杀了我么？”

    “杀了你？不。那可不是明智的做法。”赛菲尔忽然面色一缓“其实我很清楚秘密终究会曝光我并不指望能隐瞒多久。只是。像你这样突然出现在我面前的陌生人。口口声声要成为我的同盟者很容易引起我地疑心喔……安妮小姐。我该怎么才能相信你呢？”

    “让我猜猜你想请先知在我身上下一个血契令我和你的命运联系到一起让我无法背叛出卖你是这样吗？”

    “我说过你是个聪明人。”赛菲尔慢慢绕着安妮转了一圈“那你愿意吗亲爱的安妮小姐？”

    “赛菲尔如果这样会让你放心那我会照办的。不过过分依赖契约的力量不敢去信任他人不愿借助心灵的沟通共鸣这可不是什么好事喔。”

    “安妮小姐你真是个有趣的复仇者。”赛菲尔嘴角溢出一丝嘲弄的笑“很难想象被人灭了全族、飘零流亡多年的人还能大谈什么人心和信任。你是幸运的即使经历过最惨痛地人生剧变也能保持这样明朗的心性。但我和你不同请不要试图来影响我这会让我觉得有点可笑。”

    “如你所愿赛菲尔。”黑衣女子屈膝行礼轻声道“那么希望我们接下来的相处能少一些猜忌多一点坦诚。”

    “当然会的。”赛菲尔绽放出一个灿烂笑容恢复到亚姆小姐那副纯真可爱地模样“安妮姐姐我想我们会过得很愉快……”

    她笑得很璀璨很天真却让安妮从心底里泛出疼来。该有怎样地自我强迫才能锻炼出这种转变迅又挥洒自如的伪装？望着少女挺拔孤寂地纤瘦背影慢慢远去黑衣女子轻声叹息道：“可怜的孩子……“轰！”

    屋顶被强劲的冲击波彻底吹到天边。大惊失色的苏迪等人冲进屋却见紫色女子和褐红少年正一边对骂一边互掐得热闹。

    “大家请放心！不是敌人来袭。”劝散了赶来帮忙的族人妖孽苦着脸进屋：“先知大人您别在这里打架啊……”

    “炎桦住手！”赛菲尔也匆匆赶到。喝止了自家灵宠的报复行为“不许对先知无礼！”

    炎桦哼了几声悻悻住了手嘴里还低骂着什么。被当年的猫女小萨满封印数百年九尾灵狐早就憋了一肚子火。现在好不容易有了报仇雪恨的机会对方竟然都当上先知了！而他却成了人类的灵宠得恭恭敬敬听从主人命令……

    越想越不爽炎桦一脚踢破房墙。骂骂咧咧出了门。赛菲尔转头问道：“他已经……”

    “解了解了！”叶一没好气地说。“刚解封就要找我打架还是当年那副臭脾气！”

    “那他的实力恢复到完全水平了吗？”

    “这个嘛……老实说还没有封印虽解但存在它体内几百年效用完全驱散得好几个月呢！”叶一眨巴眨巴眼嘿嘿一笑“现在这样多好！我就不用担心它完全恢复后来找我麻烦了……”

    这猫女到底有没有好好解封啊？赛菲尔怀疑的盯着她。叶一打了个哈哈朝向其他人：“这次真的感谢各位。那么为了表达谢意我给你们每个人一个要求。怎么样？”

    “哼！”听她说了这话精灵冷冷看看她不屑的哼了声便站到角落相当于自己放弃了提要求的机会。这让赛菲尔觉得可惜若能把机会转给她该多好！

    “一个一个来想要什么尽管说！”见叶一大包大揽其他人反倒不知道要求什么好。叶一只能点名询问：“旭天小鼻涕虫你想要什么？”

    “先知大人……”金男子无奈的笑笑。“你能换个称呼吗？”

    “怎么了当年你来兽人国玩的时候就是拖着鼻涕地小屁孩啊！哼说你鼻涕虫你敢不承认？”

    旭天苦笑。和这几百岁的老妖精没法计较什么他只能装作没听到清清嗓子说道：“先知大人我也想要……解封……”

    叶一目光一凝霍然盯牢了对方：“你想清楚了？”

    “是地。”旭天笑容温柔话里却带着无比的决然。“我想得很清楚了。”

    “那好今天下午我帮你解封。”叶一也不多劝只是扔下一句“后果自负！”

    “这是我的决定。我会承担所有后果。”

    旭天老师也有封印啊！赛菲尔好奇的望着他。心想他好好一个异术者干嘛要给自己套封印？

    “苏迪。你想要什么？”

    “先知大人我没有什么要求。”苏迪慢悠悠的说“我能把这个权利押后吗？”

    “当然如果在我死前你想好了要求就来告诉我……”

    “谢谢您。”

    “赛菲尔……”

    “先知大人我的要求可以单独向您提出吗？”

    叶一稍稍一愣望着她突然邪里邪气的一笑：“赛菲尔你想和我说悄悄话吗？我求之不得呀！今天晚上你来我房间只有我们两个喔！嘿嘿我们可以慢慢的谈……”

    站在角落的精灵顿觉怄气无比----这先知到底是故意耍他还是有什么不良嗜好？

    “兰兰你想……”

    “兰兰想学厉害的本事！”小妖狐早就迫不及待了“先知大人能教我空间异术吗？”

    “好小子！”叶一眸中神采涟涟“你倒是很会挑啊！”她看着小妖狐眼中忽然闪过一道莫名光华点头道：“我答应你。”

    “呀太好了！”小妖狐开心无比拉过妖孽嘻嘻笑道：“哥哥你也来学空间异术吧！”

    “兰兰别乱说。我只是做了身为萨满该做地事情没有资格要求更多……”

    “嘿嘿……”叶一望着妖孽的目光很诡异看得他毛骨悚然。

    “先知大人我说的都是真心话。”

    “你过来！”叶一招招手摸出怀里的玉盒“来打开它。”

    妖孽有点莫名其妙小心翼翼的走近依言打开了玉盒。

    “滴点血进去再输入点灵力喔好像还要加上点精神力然后跟着我念……”

    咦先知要把众人辛辛苦苦从梵固送来的宝器奖赏给妖孽？赛菲尔踮脚看了看却只见到玉盒里雾蒙蒙一片什么都看不清。

    妖孽虽然心里不安却还是乖乖的一字一句跟着先知念完晦涩拗口的咒语。等他滴血灌灵力完毕先知“啪嗒”一声关上玉盒面上神情越诡异：“好了现在……重担交给你了！”

    “什么？”妖孽眨眨妩媚地眼“先知大人的意思是？”

    “一切搞定！嘿嘿我的意思是以后你就是兽人先知了！喏兽人族就由你负责了……”叶一站起身得意的仰天大笑“哈哈我终于自由了！”

    满屋人顿时呆若木鸡……搞了半天这就是先知的传承方式？那妖孽岂不是被哄骗着成了兽人族的新一代先知？！

子时代同人 by 玄香太守 第二十七节 南下

    “我我……先知大人……”妖孽嘴唇哆嗦着那张艳若玫瑰的脸孔生生扯出许多奇怪的痕迹表情似哭似笑精彩无比往日的娇媚妖娆被破坏殆尽。

    叶一啪哒一声跳到他身边伸手捏住他白嫩嫩的脸奸笑道：“别这么吃惊也别太激动……我说你快点回过神啊现在的模样太丑了！”

    “喂不相干的家伙都给我出去！”叶一回过头将其他人赶出屋子素手轻挥一道紫光缠绕的结界出现在房内将她和妖孽笼罩其中。

    “那家伙教的结界一点儿都不好用。”叶一低低嘀咕几句“太耗费灵力了！打架时屁用没有……”

    “先知大人！”妖孽这时已反应过来“你选择我作为新一代先知？这这是为什么？”他只觉难以置信。妖狐部落一直被王国压制直到这任先知在位才有成为萨满的资格。他做新先知？太匪夷所思了！

    叶一嘻嘻凑近摸着他细如凝脂的柔媚脸蛋邪邪一笑：“因为你长得够美！而且拥有和我一样的金色眼眸多漂亮的眼睛啊……”

    妖孽微微一愣丹凤眼里异彩闪过抿唇轻笑道：“先知大人你是在故意挑逗我么？”

    “不错不错这么快就恢复常态我没看错你。”叶一松开手大大咧咧坐到地上面上露出满意之色“你的心志足够承担重任！嘿嘿突然听到自己成为先知一般人不呆傻半天也得狂喜好久吧？就像夜琅那笨蛋到现在还没把情绪调节过来。你能迅恢复清明神志。光这一条就很了不起。”

    她歪歪头示意妖孽坐到身边轻声道：“现在呢就让我们好好谈谈……放心这结界能隔绝声音外面人听不到我们的话。”

    妖孽坐到她对面眉眼间媚态丛生嘴角挂上一丝暧昧的笑：“结界之术可是梵固学院立身之本。从不随意外传先知大人怎么会这个？”

    “我都没问你小子怎么会矮人的瞬闪呢！你就开始打听我的秘密？”叶一斜了他一眼。“结界之术当然是现在当校长地那家伙教我的不过你少打鬼主意我可不会教你！现在你给我认真听着！”

    妖孽轻笑几声把探听八卦的强行压了下去听先知说道：“我们兽人萨满最大的异术力量就是各式光环此外有些兽人族群拥有不同于光环的种族异能。只可惜这些异能仅限于该血缘族群里存在！可你们妖狐却是个例外……妖狐族以前被人刻意压制你知道是为什么？”

    她不等妖孽回答径直说下去：“因为对其他兽人来说你们什么都能学的种族异能太强大了！一旦放任你们成长。很可能这王国就成为妖狐一族天下！所以妖狐尽管聪明通达却一直被排斥在萨满之外无法进入王国上层。”

    “但我却不喜欢这样。”叶一耸耸肩“让最有潜质的一族人白白浪费这就是兽人族为什么被人欺上门的原因！”

    想到前段时间地屈辱经历她不禁咬牙切齿忍气半晌才继续说道：“现在你们族里已有不少萨满更出现了你这种天资绝佳的家伙。将先知之位传给你也没什么大不了地！你不用担心其他族的萨满会有异议。从古至今谁当下一任先知都由先代说了算！从明天开始你就是兽人先知若有什么笨蛋不服你放手去整他们我绝不会干涉。不过蛇人和鳄人都是被碎夜和东大6的人蒙蔽欺骗我希望你能放他们一条生路。其他人你看着办吧。”

    妖孽目光一闪。媚眼中露出自内心的感激。他表面娇弱柔媚实则心思深沉看不清对方目的便会有戒心此刻听叶一连整人的话都说出来。最后一丝疑虑也散去了。

    叶一嘿嘿笑了两声：“臭小子。你以为我不知道你的心思？现在放心了吧？其实你比我合适做先知以后好好干吧！”她突然轻叹一口气。眉眼间浮起些许悲哀与疲惫。选择妖孽也是因为她培养多年的四大祭祀被碎夜出卖全部死在土使手下只能从萨满里选择最出色的妖狐来继承先知之位。

    “东大6这次敢来阴害我国你该清楚逖伦大6的动荡时期又要开始了。你为人谨慎心思缜密懂得韬光养晦善于明哲保身。这样地你在目前形势下对兽人族是最适合的。我也不用再说什么你知道该怎么做。”

    “明天的国王甄选仪式我会宣布新先知同时诞生的消息。明天以后兽人国将迎来新的国王和先知我不会再出现在兽人国了。”叶一翘起脚吊儿郎当的说“被这破头衔束缚了几百年我终于解脱了。”

    她指指玉盒阴阴一笑：“当年我就是被那个老乌龟骗来当先知害得我几百年没能出去玩哼！现在这传承宝器归你我自由了！”

    老乌龟？上上代的先知大人？妖孽突然觉得有点不对劲蹙眉问道：“为什么先知大人几百年没能……”

    “哼一旦和那盒子有了契约就确立了先知之位在继承者出现前再也无法离开兽人王国……那老乌龟就是怕我中途传位逃跑才巴巴的把传承宝器送到西大6！”

    兽人宝器保存在梵固学院多年竟然是这个原因！妖孽差点笑出声来心想这位先知大人少时就喜欢四处乱逛当上萨满后更是在外游历多年地确是个闲不住的性子。成为先知后她能收起自己的本性在兽人族安分待上三、四百年真是难能可贵。想来她故意哄着妖孽念咒不肯先告知传位决定也是怕对方和她一样不愿放弃外出自由。

    “传承宝器会给你先知才能拥有的力量。你的寿命会大大增加。拥有先知专有的封印之术也有资格和雷神之锤沟通。你是妖狐什么异术都能学……”叶一漫不经心地说“靠近些我把兽人族秘藏的口诀和咒语都告诉你。”

    妖孽挪近几步叶一俯下身子凑近那张白嫩嫩的柔滑脸蛋突然恶作剧之心大起。伸出香舌轻轻舔了舔他的耳朵十足挑逗暧昧。见妖孽猛然一个哆嗦。直吓得花容失色她不禁抬头大笑：“嘿嘿这样地生活才是我想要的！真是太令人怀念了……”一生后王城半空电闪雷鸣中央的万兽巨钟陡响数声宣告新一代先知地承继事实。

    王城兽人为之愕然随即竟是哭声一片。按照传统每任先知只有在生命力将尽之时才会传承下一代。这阵钟声不啻在宣布现任先知地死讯。赛菲尔等人在王宫塔楼上远远观礼只见全城百万兽人伏地大哭满城哀声、哭声震天。众人面露讶色没想到那不正经地猫女竟有如此民心威望能获得兽人自真心地爱戴推崇。想到叶一不知道还有几天好活众人又是一阵唏嘘。

    “旭天老师我们已经完成任务接下来该做什么？”

    “兽人族这边事情都已了结。我们自然是回学院了！”金男子笑吟吟回答。只过了一夜他就完全恢复健康。从外表上看他和以前没什么两样众人都不知道他到底解封了什么。

    “要回你回！那个矮人要跟着我走！”一个有点蛮不讲理的声音插了进来众人惊讶的回过头见一身短式武者打扮的叶一站在身后指着苏迪说：“你带我去矮人族！”

    “先知大人你你不是在那边主持仪式么……”

    “一大堆人哭哭啼啼有什么好看的？我最受不了有人哭好不容易才溜出来……”猫女眼珠子滴溜溜一转。“快走吧！我可不想被那些爱哭鬼现。喔还有以后叫我叶一！我已经不是先知了。”

    “为什么要去矮人族？”赛菲尔喃喃道“难道是火……”

    叶一瞥了赛菲尔一眼。见她似乎明白了答案。不禁微微一笑：“火使在兽人族和矮人族的交界处放了场大火不知道矮人那边损失如何。我想去看看。”她撇撇嘴：“矮人们都不会异术如果火势蔓延到他们的聚居地要完全扑灭会比较麻烦。”

    “既然是这样那我也去帮忙吧。”赛菲尔轻笑“雪枫的冰系异术会很有用。”

    “也算上我一个。”安妮柔柔的声音随即响起“我会火系异术。”

    “那好吧。”旭天点头应允“我和永恒先回学院交任务也好让其他人放心。赛菲尔和苏迪就跟着先知呃叶一去矮人族一趟然后从白令隘口回西大6吧！”

    “为什么我要跟你一路？”精灵冷冷地盯住他面露不悦。

    “她们是去灭火你去能帮什么忙？”旭天笑得有点暧昧“你就和我作伴吧！”

    “我……我能……”精灵恨恨瞪了他几眼总算寻到了理由“我能指挥植物避开火势……”

    “让他跟着我们走吧。”叶一贼笑兮兮插嘴“这样的旅程才更有乐趣哈哈……”

子时代同人 by 玄香太守 第二十八节 异术

    当即叶一变成黑猫的模样催着几人偷偷摸摸溜出王城朝东南方的热带雨林进那里是属于矮人的国度。但没走出多远妖孽带着兰兰和啊巴赶了上来。

    “各位就这么不告而别倒显得我们兽人族不懂报恩一样。”妖孽媚笑着抚胸鞠躬“不管怎么说若没有各位的帮助我们兽人族已经遭了大难。这份恩情我国会时刻牢记心中。以后若有差遣请各位尽管开口。”

    “嘿嘿妖孽哥哥请你放心我不管其他人如何我是绝对不会客气的……”赛菲尔眨眨眼十足小狐狸模样“不过我知道妖孽哥哥你的记性不是太好到时候你若忘了今天的话怎么办呢？”

    臭丫头！明明是客气话你还非得逼着我做个保证不成？不过这次兽人们的确欠下天大的恩情妖孽虽然狡猾在这种事情上也有着身为兽人的豪气当即一改平日的轻佻神色郑重许诺。

    “叶一大人请带上我吧！”兰兰跳出来纠缠着黑猫不放“你答应要教我空间异术的！”

    “我我也想跟着大家……”啊巴怯生生的说“我知道前往矮人国最近的路我可以当向导！”

    “如果妖孽哥哥不反对我们当然没意见。”赛菲尔满脸笑嘻嘻。于是一番话别后队伍里又多了两人。是鸡腿？”露营地里兰兰殷勤的抱着黑猫指着火上架着的烤野鸡“喜欢生一点的肉还是老一点的肉？”----自从叶一开始教他空间异术小妖狐就改了称呼。服侍得黑猫舒舒服服。

    “哼！”精灵冷冷走近从火堆上拿走刚烤熟的野鸡径直递给了赛菲尔。

    “喵呜！”黑猫气得又瞪眼又吹胡须但这猫身连话都没法说只能眼睁睁看着美食落入精灵魔掌。至于兰兰他既不敢得罪精灵又不敢对赛菲尔指手画脚只能哭丧着脸重新烤几只。

    谁料第二拨野鸡刚刚烤熟。“呼”地一声火堆上香喷喷的野鸡肉又被人夺了去。一人一猫同时扭头。见炎桦翘着腿歪着身子抱着烤鸡大吃大嚼一副心满意足的模样。

    “喵！”黑猫出愤怒的咆哮炎桦眼睛一斜慢悠悠的说：“快要死的家伙还吃这么多干嘛？浪费粮食！”

    “呜喵！”黑猫气得七窍生烟偏偏啊巴还傻乎乎的来了一句：“先知大人你要饿了我这里有烤地瓜……”

    黑猫暴跳如雷尖叫一声扑到炎桦身上开始了猫和狐狸的又一波厮打……

    “赛菲尔。你不去管管么？”安妮细声细气地问道“先知时日无多了我们应该让她开心一点。”

    “不用管的我猜叶一其实很喜欢这样地旅程。”赛菲尔望了眼猫毛乱飞的打斗处抿嘴一笑“身为先知居于高位隐藏自己的真实性情。她一定寂寞很久了。难得现在能热闹一回她应该是很愉快、很享受的。”

    安妮目光一闪轻声说：“似乎你很能理解她的心情呀！那么你享受这样的旅程吗？”

    赛菲尔笑容一敛慢慢抬起头眸光渐冷：“安妮我说过别试图影响我、改变我！”

    “我并没有说什么啊赛菲尔。你为什么有这么大的反应？”

    面对对方温柔的笑容赛菲尔突然有点烦躁霍然站起身：“你真是个罗嗦多事的女人！”看着那张如春水般娴静温婉的脸庞她摇摇头。重新坐下。却把身体转向了另一边。

    “丫头你地血契虽然是使用我制作的卷轴。但我没法解因为那个契约是存在于你和契主之间的。丫头这个要求我没法办到。”叶一前夜的话犹在耳边赛菲尔轻叹了口气。终究她和米丽夫人之间的血契还是没能解除。这是她目前最大的隐患就像一把悬于头顶的利剑不知何时就会斩下。

    “赛菲尔你在想什么？”

    “你真有点烦人啊安妮。”

    柔婉女子微笑起来：“赛菲尔既然你不喜欢我的问题那我来说点对你有用地东西吧！”

    她示意赛菲尔跟她走到远处的僻静地方开口说道：“上次你对土使的一战我用火瞳看了个大概。赛菲尔你能用计让土使上当中毒很大程度上是因为他大意了并没将你当作旗鼓相当的对手。那么到下一次你想怎么对付他呢？对于吃过一次亏的元素使相似的招数是不管用的。”

    “雪枫已经解封冰系异术将是土使最大的克星……”

    “不错赛菲尔看来你已经意识到这个问题。和武者的斗气不同异术者之间并不存在绝对的实力差别。若是施术得当三阶灵力地异术者照样能干掉四阶灵力的强者！如何以己之长克敌之短才是最重要的。”

    “三阶？四阶？这是灵力的划分等级吗？”

    “这是东大6异术者公会地评定标准只涉及灵力强弱程度共分了五个等阶。但在东大6没有人会只按灵力去衡量对手地战力因为以弱胜强的例子实在太多了。”安妮叹了口气“但四大元素使即使不论技巧只凭灵力也是稳稳居于东大6异术者之巅地！因为他们的灵力接近无限是无等阶的异术者在东大6相当于神一般的存在。当然在四使之上会长的实力更是深不可测但很少有人见过他亲自出手只知道近十几年来异术者家族的内斗和血腥灭门案大多由他一手策划……”

    赛菲尔微微蹙眉听安妮说起东大6异术世界的格局大势和近年来的风云变幻。她到这个世界时降灵族已经隐居避祸而羽也有十多年不在东大6生活两人一直很缺乏东大6和“那人”的情报。此刻安妮地到来正好弥补了这一点。

    “……会长本是皇室出身目标是一统整个异术界继而一统四大6……他要求所有异术家族都臣服于他成为皇室对其他大6动战争的利器。而我族身为拥有近千异术者的名门大族自然不愿为了会长的野心而白白搭上族人性命。对我们这样违逆他命令的家族会长从不会手软灭门是唯一的结局……”

    安妮看了一眼赛菲尔轻声道：“其实降灵族已算幸运。在族长牺牲后至少还度过了几年安逸时光。而我族是在拒绝会长后的第二夜便被满门杀光作为会长向其他家族昭示决心的祭品！我们炙焰家族一向以攻击力强闻名东大6。没想到仅仅一夜就被屠戮一空！那领头地正是火使她是火系异术的最强存在我们即使动用了宝器也无法战胜她……”

    她停了停眉眼处浮起极深地哀痛：“我一直在想到底怎样才能杀死火使？同为修习火系的异术者我即使将火焰强度修炼到极致也不会是她的对手！直到我想起一个人……这个人赛菲尔你一定知晓……”

    她转过脸面色渐渐平静下来：“你知道么？火使曾经惨败在一个人的手里那个人就是降灵族的上代族长眉大小姐。”女子脸上露出追思之色“当年我还是个什么都不懂的小丫头。跟着父母去看热闹没想到能见到眉大小姐横扫擂台的绝世英姿。那时她刚刚十六岁打败各大家族的高手成为当之无愧的夺牌者。那样惊才绝艳的存在到现在我都无法忘怀……”

    “老实说那时地我并没意识到那场战斗对我来说意味着什么。直到我被人追杀死里逃生才现那一战对我的影响有多大。眉大小姐当时灵力远不如火使降灵族的攻击力也一向薄弱。但她自创的拟灵使之术。竟能以看似毫无力量的无形魂体破掉火使最坚硬的防御！她的魂宠能随时转变形态能分能合可软可硬散聚由心既能进攻又可防守真是最完美的武器！我受到这一启迪也开始研究能自由转变形态地火灵体希望能重现当年眉大小姐的惊艳一战。既然火焰的范围、强度、力道都无法胜过火使那我就要另辟蹊径转变火之形态。从而找到给她致命一击的方法……”

    她微笑起来看向赛菲尔的眼光柔和中带着期盼：“我常在想如果当年火使去水灵族水使来我们炙焰族。他们能一举铲除我们这两个传承了近千年的古老世家吗？绝不可能！元素力量有其相生相克的规则。擅于从规则中寻找出对自己最有利的那个术这才是真正的强者取胜之道。赛菲尔。你找到这个术了吗？即使遇上天生相克的异术者也能从中寻到破绽取得胜利属于自己地独一无二的术！”

    她那柔美幽婉的脸孔在这瞬间似乎出光来那么明亮坚定的眼眸也唤醒了赛菲尔心中地万丈豪情。

    是呀她从未想过要研究降灵族地异术将之真正变成自己的力量。她总是在小心翼翼地掩藏自己使用过的那几个术虽然对她维持身份有用但真正对上元素使这种强手时攻击力还远不如斗气！在得到魂玉和凛的灵魂力量后她拥有了强大的灵力却没有与之匹配的术！这样的缺憾会让凛和碧的牺牲变得毫无意义吧？

    “那么安妮有空来切磋一下吧……”赛菲尔也微笑起来“我想我们都能从对方身上得到提高自己的灵感呐！”“这是我的荣幸。”温婉女子微微欠身随即露出一个俏皮的笑“赛菲尔我们该回去了……好像有位心急的银男士正在四处找你呢我耽误了太多你们相处的时间吧？”

    “安妮这个玩笑可不要随便乱开。”赛菲尔露出一丝苦恼神色“我并不想让他误会什么……”

    “赛菲尔你快要成年了吧？这可是女人最好的时光不要为了复仇而放弃那些美好的东西喔……”安妮眨眨眼那口气就像她是对方的姐姐一般“好好享受青春吧我的小姑娘。”

    “哎真是个多事嗦的女人……”赛菲尔摇摇头迎向刚刚出现在视野内的精灵。安妮慢悠悠走在她身后却好笑的现精灵投来的目光很是不善---不是吧？他连女人的醋都吃？那副凶巴巴又冷冰冰的表情怪不得赛菲尔没有动心她怎么会喜欢那种幼稚小气的表现呢？

    看起来那也是个不怎么懂得追求所爱的家伙呐虽然他属于崇尚爱情的精灵族。安妮好心想着要不要给那家伙来个爱情培训？否则像他那样拙劣别扭的爱意表达方式什么时候才能成功？

子时代同人 by 玄香太守 第二十九节 静夜

    即使有啊巴为众人指出一条最快捷径从兽人王城到达矮人疆域也至少需要半个月。兽人国的东南部多是半干旱的丘陵沟壑越往南去山地越多众人前进的度也被迫慢了下来。直到翻过数座光秃秃的荒山绿意渐渐多了起来气温也越来越高这意味着矮人国就要到了。

    “那里森林。”翻过最后一座荒山啊巴结结巴巴指着地平线上出现的大片绿色“我以前到过那里有水源的。”

    众人齐齐松了口气。最近几日来途经太多荒山水源极少赛菲尔甚至有种在沙漠里跋涉的错觉。现在一路干渴的苦难生活即将结束所有人的脸上都带上几分笑意。欢呼一声小妖狐率先朝着那方跑去。

    苏迪回头望了一眼在队伍后方是精神萎靡的永恒。可怜的精灵在这种无水无植物的环境下受影响最大看上去有气无力就像半死一般。苏迪有心帮忙却又怕伤了对方自尊正在犹豫间却见赛菲尔素手一挥一大堆毛茸茸的雪白之物就出现在眼前。

    赛菲尔轻盈的爬上巨型白狐的背脊娇笑道：“各位上来吧。那森林看着似乎很近其实还远着呢！现在我们已经到了平地就让雪枫辛苦一下吧。”

    雪枫摇了摇尾巴恨恨道：“哼其他人都行可那黑猫不许上来！”

    “喵呜！”叶一愤怒的一爪子拍到它的脚掌边缘痛得狐狸嗷嗷直叫。

    “别闹了！”赛菲尔眉头一紧。雪枫低低嘀咕了几声不敢再多说什么。叶一幸灾乐祸的“喵喵”两声凑到赛菲尔脚边躺下看起来很是谄媚。

    其他人也纷纷爬上雪枫的背精灵抬头看了赛菲尔一眼。脸上虽然没有表情心里却在暗暗感激----他这会儿可是差不多到极限了。

    雪枫“轰轰”的奔跑起来众人坐在背上却是平稳无比。叶一躺了一会儿就不安分起来黑漆漆地小脑袋贴在赛菲尔纤细修长的腿边不停用脸摩挲她细嫩白皙的肌肤一边还不怀好意的瞅瞅精灵看得他双眼几乎喷火。

    “叶一你即使不是先知了。也是个前辈吧！”赛菲尔一把将黑猫拎了起来“请自重一些！”

    “扔她下去！”雪枫不失时机的落井下石。“她竟敢调戏主人你真是太不像话了！”

    赛菲尔不禁苦笑着摇摇头。这两位一个足有千岁一个至少三百岁怎么都跟不听话的淘气小孩一样？要她这个不满十五岁的小丫头来管教？

    安妮在一边抿嘴直乐连一贯板着脸的苏迪都忍不住嘴角抽动这两位实在是叫人无语啊！

    到了晚间众人抵达森林开始安营做饭。啊巴领着精灵、安妮和赛菲尔去找水源走出不远就现了一大片水潭。那些水潭大大小小不一而足一个连着一个。远远望去就像一串亮闪闪地珍珠。

    “这个地方很奇怪！”啊巴指着那些水潭“这些深潭有的是热水有地是冷水不过都是能喝的！”

    “热水？难道是温泉？”赛菲尔笑嘻嘻的靠近伸手一探“果然是热乎乎的！用来泡澡最好了……永恒安妮你们都来摸摸。真的很热呐！”

    精灵默不作声的走过来伸手在水潭里掬了一蓬水轻拍在脸上慢慢呼出一口气。

    “永恒你要不要洗浴一下？”赛菲尔知道精灵已经精疲力尽便好心劝道“我和安妮取用那些冷水潭里的水回去做饭你先在这里洗个热水澡吧！十多天没有洗澡素有洁癖的你早该忍受不了了吧？”

    精灵抬头见赛菲尔言笑晏晏。眼中并无嘲讽之意下意识便点点头。他的确很难忍受满身风尘污垢的感觉此刻见了水就忍不住要洗个干净。但随即他想到曾经在水潭里和某个银男子赤身相对一夜。还被赛菲尔碰见……精灵猛地涨红了脸。连连摇头道：“我我不洗……赛菲尔见他突然脸红起来。心念一转立刻猜到了他为何如此。啊怎么连这个都忘记了！比凌和精灵可是光着身子在水潭里对峙了整整一晚呢！

    自从上次被精灵觉翅膀后她就误以为对方知晓了她和比凌的秘密。一想到“她”和精灵曾经有过那么丢脸的近距离接触她也觉得羞意上涌“腾”的红了脸讪讪道：“那那我们回去吧……”

    皎洁月光下少女的素白长似被镀上了银长长的睫毛也染上了一层银晕看上去清魅无比。那略带羞涩的脸蛋嫣红一片比芙蓉更娇媚比玫瑰更艳丽。精灵忍不住看了又看脱口而出：“赛菲尔你真是太美了。”

    话语入耳赛菲尔触电似的微微一颤心头千百种滋味交杂一处最后汇为一股淡淡地无奈脸色慢慢沉静下来。

    “我们回去吧大家还等着水做饭呢。”她浅笑着恢复到平常的模样再不见方才含羞带嗔的小女儿情态。

    精灵一愣见赛菲尔神态已变不禁微感讶异同时又觉可惜隐隐还生出几丝挫败。安妮在一边静静看着不觉轻叹一声。

    “啊巴我们去取水！”赛菲尔转过身带着啊巴往另一处冷水潭跑去。安妮落在后面见那两人跑得老远突然回头对精灵说：“和你们相处了这些时日我自认对你们几人都有所了解。你对赛菲尔的情意相信大家都看得出来只可惜你总是寻不到正式的表达方式……你知道吗你刚刚那句话是我听过的最正确的一次表白呀！如果你真喜欢赛菲尔这样的话以后要更多一些才好哩。”

    精灵目光中带着几分吃惊、几分疏漠。几分鄙夷冷声道：“多话的人类！我可不需要你地指点！你不觉得自己太多事吗？”

    “我承认自己很多事。”温婉女子丝毫不顾对方那高高在上地姿态径自说道“不过我说的都是忠言喔！”

    她猛一个旋身站定在精灵身前面色渐渐变得严肃起来：“你是高傲的精灵看不起粗鄙俗气的人类所以我行我素。而她……虽然并不是盛气凌人地家伙。可也总是我行我素。遇事没有和人商量地习惯自己打定了主意就去干。别人很难改变她的想法。她应该是这样地----从来不觉得自己应该依赖他人也不轻易相信什么人……”

    “在你眼里她是那么骄傲自立的女子你欣赏她进而喜欢她对吗？但是那样地独立倔强看起来很酷很坚强其实是多么寂寞、多么可悲啊……正因为没有人能依靠所以凡事只能靠自己！这样的状况难道是件幸福的事情吗？不那并不值得夸耀。那是有很痛苦的过往和很无助的经历才会形成的性格和习惯啊……”

    精灵慢慢垂下眼淡淡问道：“你为什么对我说这个？”

    “因为我很喜欢赛菲尔……”安妮看到对方猛然抬头露出警惕又不满的目光不禁笑出声来“你放心我指的并不是那种……喜欢……你别误会呀！”

    精灵有点脸红心中暗骂叶一。都是她整天逗弄调戏赛菲尔才让他草木皆兵。

    “我心疼赛菲尔。希望有人能真正走进她的心中给她温馨美好的时光哪怕是短暂地快乐也好……”安妮将目光远远投了出去“可能因为我已经失去了获得幸福的资格才格外期盼她能有属于自己的幸福。”

    精灵目光一闪见她眸中哀痛与孤伤之意渐深不觉皱了皱眉。曾几何时他在赛菲尔面上也见过类似的神情。那一夜她在月下独自垂泪眸中哀苦寂寥之意正是如此。

    “我们都是被命运抛弃、背负着沉重过去的可怜人。不敢奢望自己能得到幸福。可赛菲尔她还年轻……我不忍心看到她沉沦在痛苦中无法自拔就像多年前的我一样……”安妮转过脸柔柔一笑“只有真正走入她的内心。理解她所做的一切。才会让她那几乎冰硬起来地心融化。精灵阁下你的爱情是那么纯洁浓烈。我希望它能做到这点带给赛菲尔幸福。”

    “哼这个还用你说？我当然会让她幸福的！”精灵扭过头凝视远方那一抹倩影“人类我可不需要你在这里多嘴多舌罗嗦多事！你知道吗这样的行为很讨厌！”

    咦他还在嘴硬呢？安妮偷偷捂嘴笑起来心想自己这多嘴多事的女人真的很讨人厌吗？小妖狐第一次遇上这种天然热水浴池开心得手舞足蹈在水潭里溅起无数水花。

    苏迪无奈的游离了潭中心将大片水面全让给兰兰任由他独自闹腾。啊巴老老实实蹲在水潭一角看着兰兰嬉戏个没完。

    “永恒大人呢？”啊巴转转头低声问苏迪“他不来这里泡泡么？真的很舒服啊！”

    苏迪嘴角扯开一个苦笑。精灵什么时候会和其他人一起洗澡？----真要如此那肯定是其他人假扮地！

    “管他干嘛！”炎桦也被主人放了出来美滋滋的泡在热水里一脸惬意“他肯定要等到没人了才会独自来这里！你记得等会儿别在这附近出现不然会被射成刺猬的！”

    啊巴傻呵呵笑了几声将头慢慢浸入水下。蓦的他好像想起了什么“哗啦”一声扑到岸边呆呆来愣来。

    在远远地另一处热水潭里安妮和赛菲尔只着贴身内衣将大半个身子浸泡在热水中。安妮手心里燃着一簇火苗正在对赛菲尔说着什么。

    “嗯？”赛菲尔突然觉得大腿处有什么东西擦过还没等她探手去摸一道黑乎乎地身影从水中跃了出来径直爬上她的胸

    “咪！”黑猫抖了抖身上地水珠将脸凑近赛菲尔的胸前……

    “色猫去死吧！”赛菲尔一把揪过她的颈脖玉臂一展用尽全身气力将她狠狠扔了出去……

    “啪！”一声脆响浑身湿漉漉的黑猫在林中划过一道漂亮的弧线直直砸到一棵高耸入云的绿松树干上。

    “吱溜……”被彻底摔晕过去的黑猫慢慢滑下绿松口吐白沫浑身颤抖四肢抽搐几近半死…

子时代同人 by 玄香太守 第三十节 另世

    夜色渐浓众人在热水潭里泡得舒坦之极多日来的奔波疲惫似乎一扫而空。等换好衣服准备回营地时人人脸上轻松惬意只有啊巴还蹲在潭边晃着脑袋皱着眉不知道在嘀咕什么。

    赛菲尔眼尖心细早就看出他有点不对劲瞅个空子便走到他身边关切的问他怎么了。

    “赛菲尔小姐你说……”啊巴扬起凸凸的脑袋满眼迷惑“水底下会有另外一个世界存在吗？”

    赛菲尔眉头微蹙轻声细语问起缘由来。啊巴结结巴巴讲述起来原来他曾在这森林里遇上一些兽人因为是怪胎杂种而被他们辱骂毒打还倒吊着浸入水潭里几乎令他丧命。不料这一番折磨却让他莫名其妙的进入了另一个世界也免除了被淹死的命运。那时他以为自己生了场幻梦这次故地重游又见水潭便想起了多年前的这桩往事。

    “有这种事情？”赛菲尔被他神神叨叨的描述激起了好奇心“是哪个水潭？呃能带我去看看吗？”

    “再往东走几里一个看起来水很浑浊的小水潭不知道现在还在不在呢！”

    微瞥了一眼走远的其他人赛菲尔轻声说：“啊巴你能先别告诉其他人到半夜时带我去那个水潭吗？”

    这一句她用上了“摄魂术”啊巴毫不迟疑的点头应了下来。到了夜深人静时赛菲尔和他偷偷摸摸出了营地去往那个听起来十分古怪的小水潭。

    “这里这里！”赛菲尔循着啊巴的手指望去果然是一口很不起眼的冷水潭脏兮兮泛着黄浆的潭水一看就让人没有下水地。怪不得当年那些兽人要挑这口水潭来淹死啊巴。

    “我的脚被绑在树枝上那么倒吊着放下去那些坏蛋把我完全浸没在水里就想淹死我的！”啊巴到今日说起还是心有余悸“他们割断了绳子我就一直沉下去灌了一肚子的水。我以为自己死定了没想到乱扑腾了一阵。突然现脚下有块硬硬的东西然后我就站起来了！我明明是倒立着的。不知道为什么好像颠倒了个儿。然后我现森林不见了我到了另外一个世界！”

    啊巴说得语无伦次赛菲尔却完全理解了。另外一个世界？赛菲尔有点激动、有点期盼难道说……她摇摇头强行抑下心中的兴奋之情朝啊巴招招手：“我们再试一次怎么样？去看看那另一个世界……”

    在“摄魂术”的作用下啊巴不会有任何异议。两人很快就重演了多年前那一幕只不过负责将两人倒吊入水地换成雪枫而已……

    “扑！”赛菲尔猛的喷出一大口水一股难闻地气味几乎让她呕吐起来。身边依旧是冰凉的水但脚下却变成了有点滑腻的实地。她慢慢站了起来。森林和雪枫都不见了踪影头顶是一小块四四方方的夜空。

    “阿嚏！”啊巴从水面浮起头来随即开始手舞足蹈：“啊就是这里！我不是在做梦不是做梦！”

    按照啊巴所说他当时以为自己在做梦迷迷糊糊一头栽倒水里再醒来时便又回到了森林的水潭。所以他不知道这另外的世界到底是个什么样。而赛菲尔既然来了不出去看个究竟是不会罢休的。

    爬出头顶的四方小口赛菲尔回头看看原来这是一口脏兮兮臭烘烘的浅水井似乎被废弃许久井口连个辘轳水桶都没有。

    举目四望周围有几栋木屋更远处是一片轮廓模糊的幽黑山体。赛菲尔稍稍转了一圈便笃定下来这里是一个小山村。有十来户山民。

    就着屋内映出地微弱火光赛菲尔蹑手蹑脚贴近一家民居的窗下仔细听着内里的对话。到了此刻她的心情反而完全平静下来。这到底是个什么世界。对她来说似乎并不重要了。

    “三娃啊明天就要去城里。你早点睡啊！”中年女子慈爱的声音从窗缝里传了出来火光一阵闪烁慢慢移到其他房间。赛菲尔也跟着换了处偷听之地转到屋后角落蹲下。

    “三娃睡了？”一个男子声音响起闷闷的带着一缕说不出的怨气。

    “睡了！我说你这是虎着脸给谁看呢？三娃替了你去当兵你就这么不开心？要我说三娃这么孝顺懂事你就是做梦也要笑醒啊……”

    “你这女人怎么老罗罗嗦嗦的还不快点睡觉？”

    “我就是看不惯你这臭脸！三娃要去城里了那练兵多苦啊你就一声不吭地连句送行的话也不说真不知道你这驴脑子里都想些什么呢。”

    “所以我就说你们女人没见识！当兵那是好事？那能是好事？要我说能不去就最好了！”

    “哎哎我们三娃去的可不是一般的军队那可是城主麾下大名鼎鼎的天狼军！娃儿能去那儿难道还会给你丢人？你这人就是的平时打骂起娃儿来手最狠到了现在又开始磨叽了！

    “屁！我打他是他好不想他当兵也是为他好！老子当年就是在战场上丢了这条腿！”男子先是怒骂几声接着又唉声叹气起来“你个女人懂什么啊我看这世道怕是又要打大仗了！哎要不是违了征兵令就会全村连坐我还真想带着娃儿躲到山里去！”

    “打仗？和谁打？”女人惊得尖叫起来“好不容易消停几年怎么又要打仗了？你别吓我！”

    “唉难说难说啊……要不是准备打仗城里为啥好好的开始大规模征兵？那些造兵器盔甲的地方为啥天天开工？天狼军那是什么配制？那是战时的正规军啊！不是只打打毛贼强盗的！而且明明是满员备战状态为啥现在又要招兵？”男子欲言又止被女人狠掐了几把才吞吞吐吐说道“我寻思着莫不是元穹陛下又要和西大6开战了吧？”

    犹如头顶凭空响起一个炸雷！

    赛菲尔地身体剧烈抖动起来----这哪里是什么另一个世界！这里是东大6！！！

    世人皆知东大6上只有一个统一集权的皇朝国家那皇帝的封号便是“元穹”！

    她被这突兀的现震撼到无法言语心里还来不及失望胸中就涌起一股狂喜之意。万万没想到一口不起眼地深潭就是如此奇妙连接起了跨海相望地两座大6！是因为潭底有转移法阵？还是什么空间错位？赛菲尔顾不得研究原因她满心满脑都只有一个念头----有了这处神奇的水潭她便能让天降神兵成为现实她能闪电奇袭东大6！

    这是向那人地复仇……是上天要让她知道这处神奇之地吗？借助啊巴让她获得这条宝贵的秘径！果然这一切都是命运的安排！注定了那人终究会败亡在她的手上！

    赛菲尔心情激动思绪混乱一直到回到水井时她还有点神情恍惚。直到啊巴连声呼唤她才回过神来。

    “啊巴听我说……”她猛然转身蓝眸中异彩一闪啊巴只觉心摇神簇思绪一阵混沌有个声音在脑中反复说着：“忘了这里忘了水潭忘了今夜吧……”

子时代同人 by 玄香太守 第三十一节 额吻

    等啊巴神志完全清醒时他已经和可爱的赛菲尔小姐走在回营地的路上了。晃晃头他依稀记得大家约好了一起来热水潭。但那之后呢？他记不起生了什么。还有为什么他身上全是湿的？

    喔是在潭水里弄湿的吧！啊巴这样推断着。对记不清的事情他索性不去想。只是刚安静下来他便听到不远处的水潭里传来“哗哗”之声不禁讶道：“嗯下面好像有水声？会是什么人呢？”

    “嘘！”赛菲尔急急示意他噤声但已经晚了……

    “飕飕飕……”风声突起一大蓬花箭疾如闪电般破空而出带着无尽的恼怒之意向两人激射而来！

    “哎！”赛菲尔来不及说什么只能一手拎起啊巴脚下急点身子旋舞着飞快的朝树后避了过去。

    “蓬蓬蓬！”花箭大多数狠狠扎入树干但仍有小部分灵活的绕过大树“嗤嗤”的缠绕在赛菲尔身周一眨眼功夫就将她捆了个结实----赛菲尔的闪避功夫显然快不过精灵的花箭她又不愿用异术斗气那样会惊动其他人。

    “轰！”赛菲尔一松手啊巴因为惯性而被甩出老远一头砸到树根立刻晕了过去。

    “永恒……”赛菲尔不得不低声喊道“是是我……”

    “赛赛菲尔……”裹了件连身长袍的精灵轻盈的跃上来见赛菲尔被自己的花箭缠得有如彩粽顿时大窘冰雕般僵直冷漠的脸瞬间垮塌面红耳赤手足无措：“你你……”

    “我正好和啊巴经过这里。并不是故意要来打扰你沐浴的。”赛菲尔盯了眼精灵他衣袍湿了大半脚边还在“滴滴答答”淌着串串水珠。看起来他是直接从水里跳起来匆忙间套了件长袍浑身湿漉漉地模样很好笑。

    素有洁癖、看重仪态的精灵忽然变成一只落汤鸡这副场景不禁令她低头暗笑。可能是因为刚刚找到一条对她来说有如天赐的密径她此刻的心情很好忍不住就想开开精灵的玩笑。

    “永恒。你的袍子都湿了喔！”她俏皮的笑着抬头促狭的目光在精灵身上转了一圈。

    那件沾了水地白色长袍紧紧贴在身上。衬托出精灵匀称修长的身线。有如月光结晶般地银长湿搭搭垂在肩头身后更显得顺滑妥帖在月色里出幽幽的光华。犹自带着水珠的脸孔俊朗清逸留有丑陋灼烧痕迹的脸颊已经恢复如常伤痕淡得几乎看不出来。那样白皙嫩滑的皮肤如冰似雪加上精致完美的五官简直叫赛菲尔都嫉妒起来。

    不过此刻精灵那雪白的脸庞上却带着一晕可疑的红平日幽深清冽的墨色双眸被垂下的睫毛遮掩着。看不清眼神却能从微颤地睫毛上感受到那份不安和失措。可即使是这般形容狼狈他仍然是秀雅无双的精灵啊！

    精灵注意到赛菲尔的视线低头一看不禁更窘。脸上的红晕一直蔓延到脖颈透明尖耳在空气里轻颤着反映出主人羞恼不止的心情。月光下精灵漂亮的尖耳仿佛漾着迷离幻彩。和他间的水珠一样清晰盈动……

    气氛有点暧昧……赛菲尔清清嗓子装作不在意的模样大咧咧说道：“反正又不是第一次看到……你应该不会太介意吧？永恒呃帮我解了这些花箭一起回去吧……”

    算来算去加上身为比凌时地月下潭中对峙和在学院同住时不小心撞见的“花瓣澡”这是她第三次碰上精灵洗澡的一幕呢！真是的不该这样的……

    精灵默不作声的挪了过来伸手帮她解开花箭。刚刚他在恼怒下出手。花箭上灵力十足将赛菲尔缠得极牢韧。这会儿他心里羞恼动作慌张拉扯几下竟没能将自己出的花箭解开。这下可是更加丢脸了。

    精灵的脸红得几乎要着火了。高傲冷俊的他何时有过这般难堪的时刻？“扑哧……”赛菲尔却忍不住笑出声来嘴里还说着：“不急不急。这些花箭勒得还算客气……”

    “赛菲尔对不起。”精灵垂着头清冽地声音里带着明显的暗哑不愉就像做错事的孩子。似乎在羞恼之余他更在意的是自己地形象在赛菲尔面前被破坏。

    赛菲尔眼珠子骨碌碌一转含笑开口：“这没什么大不了地永恒你不用责备自己。若是我入浴时被人打扰也会像你那样惊怒出手的。”

    精灵稍稍松了口气微一抬头正好撞入赛菲尔笑意盈盈地蓝眸里。那么纯净灵动的眼眸清亮得不含一点杂质。此刻她的眸里恰带着一丝俏皮的笑意令她的眉眼显得格外柔和娇媚同往日或可爱或清冷的姿态都不一样。如此近距离的凝视之下精灵只觉心驰神摇！

    这双仿佛会说话的蓝宝石一般的眼就在他的面前那么近那么美那么柔暖那么惊心动魄。精灵的思绪似乎在慢慢飘远……他的脑子里一片空白情不自禁的倾近身子在她那光洁的额头上轻轻的印下了一吻。

    “呀……”赛菲尔傻乎乎盯着精灵弧线优美的下巴感受着额间的温热一时没反应过来生了什么。

    精灵却陡然醒悟过来一个突兀的后跃拉开了半米距离。随即他的声音都开始颤：“赛菲尔请请原谅我的……唐突……我只是情不自禁……”

    赛菲尔也蓦的红了脸嘴里“嗯嗯”几声却说不出完整的语句。这可是平生第一次伶牙俐齿的亚姆伯爵小姐遇上说不出话的尴尬情况。

    精灵倒是慢慢镇定下来看着对方嫣红的脸蛋心底悄悄冒出丝丝缕缕的甜意。只是……他轻轻舔了舔自己的嘴唇俊美的脸上露出少许疑惑：“这是什么味道？”

    赛菲尔摸了摸自己湿透的长突然反应过来。她在那脏脏臭臭的水井和带着黄浆的深潭里泡了两趟精灵竟然直到现在才现她身上有异味？这还是那个素有洁癖的精灵吗？

    “咯咯咯……”银铃般的笑声回荡在林中倒把精灵闹糊涂了。赛菲尔笑得眉眼弯弯这种有趣的突状况似乎冲淡了她的羞意。不知怎的一想到精灵在她那带着怪味的额头上亲吻她就止不住的想笑。

    看到她并未生气反而笑了起来精灵舒了口气抬起幽黑的眼眸嘴角也扯开一个淡淡的笑容。仿佛春风吹过冻土放佛流光漂浮森林一时之间不由叫人看得恍惚了。

    精灵一向高傲冷俊在人前很少笑绝无仅有的几次展露笑容都是在她面前。凝视那抹微微上翘的好看唇线赛菲尔觉她的心灵深处蓦然变得一片宁静隐约的还悄然升起一缕温馨与暖意。

    夜色幽然月华如水两个早就浑身湿透的人对视而笑。虽然他们都不知道对方在笑什么不过在这一刻这些似乎并不重要……

子时代同人 by 玄香太守 第三十二节 武圣

    “阿嚏！”

    “赛菲尔你怎么了？”安妮关切的摸摸她的额头“似乎有点热呢。”

    “我没事可能在热水里泡得久了起身后被风一吹反倒有点受凉……”

    “阿嚏！”这一次的声音来源却是不同引得人人侧目。

    “永恒你怎么了？”苏迪望望赛菲尔又望望精灵“你们两个都着凉了？”

    “喵喵！”黑猫不怀好意的钻了过来看看精灵又看看赛菲尔也装模作样学了一声：“阿嚏！”

    赛菲尔冷哼一声凌厉的目光猛射过去目标直指黑猫额头那处隐约可见的大包眸中含义十分明显。

    “喵呜！”黑猫悻悻扭过身子不再理会两人。可怜她嘴上没法说话只能在肚子里大骂：“该死的竟敢摔破老娘的头！我诅咒你打喷嚏打个不停！”

    “火区快到了。”安妮突然摆摆手示意众人停下脚步“这边应该就是婀炎放火的地方现在虽然已经熄灭了但留下了很明显的火精灵肆掠过的痕迹。”

    众人都打起精神小心翼翼朝前走去。大片大片烧焦的土地仿佛被猛然拉到众人眼前强行向他们展示着盛夏燥火那种令人惧怕的威力。明明是连绵不断的绿意却被硬生生辟出了一望无际的大片空地。曾经郁郁葱葱的森林如今只留下一片焦黑荒芜的废墟向来人述说着数日前经历的一切。

    安妮感受着残留在空中的火系元素力量领着大家往南走了许久。这一路处处是森林被完全烧毁后的焦黑惨状对比起来时地那片葱绿森林实在反差太大。直看得人人乍舌叹息精灵的面色尤其难看。

    沿着黑漆漆的灰烬之地前进了几天路边渐渐出现了残断的树干、半毁的树丛还有犹带余温的隐蔽燃点和微弱火苗再往前就是一小片一小片还在冒烟的林间火场。众人不得不更加谨慎的选择途经之地和落脚之处雪枫也被唤了出来。大家唯恐一不小心走入了林火依旧肆虐地地方那就太危险了。

    到了这里一向淡然无争的苏迪也变得紧张起来。再往南几十里就有矮人国北方郡地城镇了。火都烧到了这里那些林间小镇会不会早被波及了？

    又走了老远。到第二日傍晚时众人面前突然出现一道奇怪的景象。

    一道笔直笔直的黑色沟壑横亘在众人眼前宽度达数丈长长的一直延伸到日升日落的尽头。在这条直线上没有任何断枝残叶也没有丝毫火苗火星就连火场里必定存在的烟灰残沫都没有一星半点！只有黑土树林被刨去浅层地表后展露出的优质黑土……这里是完全的隔离地带将北方的火场残余和南边的大片森林完全分割开来地一道界限！

    那么长那么笔直的一条黑线就像神明的利器从天而降在这起火的森林里狠狠劈出的一道口子！这显然不是天然的沟壑。这是人为的！在燃烧的森林里划下这样一道深深地印迹这需要怎样的强横力量、怎样的雷霆威势？！众人几乎无法呼吸这是人力所能达到的程度吗？

    “臭东西竟然能出这样可怕的一击！”女子的声音突然悠悠响起“霸道斗气灌入重拳令拳风强悍到这份上也算是极致了吧？怪不得能被称作武圣啊……”

    “这是矮人武圣做的？”所有人都震惊得无法言语。但很快赛菲尔意识到另外一个问题----这说话的人……是叶一的声音？她猛然回头。却见在黑猫原本的躺卧处一具雪玉般地正慵懒的挺直起来带着完美的体态、成熟的风韵令人嫉妒地展示着她地万般风情。

    该死的这家伙怎么突然变身？而且又是光着身子！赛菲尔心中暗骂顾不得心中地羞恼之意急急脱下外衣裹上她的身子。

    哪料叶一根本不领情直接将赛菲尔的外衣抓在手里看了看便扔掉了。

    “你的衣服不合身我需要成年女子的装束。”叶一懒懒望向安妮。“勉为其难用你的衣服吧！哎可惜你的胸比我小多了我穿你的上衣会感觉很紧……”

    裸的炫耀！赛菲尔看看安妮那饱满圆润的胸部心想这也叫小？那自己的算什么？赛菲尔这具身体是纤细了点。看起来不如叶一那种熟女般的浑圆丰盈……哎呀。我在乱想什么？赛菲尔没来由的脸上一红----我为什么会突然想到这种无聊的问题？

    “呀赛菲尔。别自卑我可不是要打击你。”叶一笑嘻嘻的凑过来“你是个小姑娘嘛身体还没长开呢！纤柔小巧一点很正常嘿嘿……”

    她望了望早就背转身子离得老远的男士们突然大声感概起来：“唉不知道是谁喜欢这种青涩小丫头的我真怀疑他是不是有恋童癖好啊……”

    “啪！”某银男子生生捏碎了一支花箭……

    “咳！”某绿眸少年险些被自己的口水呛死……

    “嘻----呜……”某妖媚正太刚刚笑出声猛然意识到自己可能的悲惨后果连忙捂住了自己的嘴……

    “叶一！”白少女的蓝眸中好似燃着火冰冷的声音一字一句响起“我--不--是--小-孩--子！”

    “是啊是啊你快要举行成年仪式了嘛当然不是小孩子……”叶一亲热的搂住赛菲尔光溜溜的滑腻胳膊蹭着她的脸眼里满是戏谑之意“我知道人类到了十四、五岁就能结婚生孩子了。我们的赛菲尔今年十五岁的确不是小孩子啦！”

    “拜托你先穿上衣服好不好？”赛菲尔深深吸了口气企图压下心里的怒火。“叶一前辈！”

    真被她打败了！如此厚实脸皮、如此大露春光、如此为老不尊地家伙成功的让赛菲尔的真实情绪流露出几分----她刚刚竟然承认自己不是小孩子？她不是一向以装天真扮可爱博人好感而自豪的么？可刚才她的确说了！

    这可气的叶一让她在一种想要泄的舒畅和一种想要压抑的惊惧里徘徊游走。是前几日地行程太过放松惬意？还是许久没有以比凌身份出现而让她忘记了命运的束缚？这一路南下她竟然开始放纵自己向那个真实地性情靠拢……这很危险！

    “不要缩回去啊！刚才那种生动鲜艳的神色真好……”叶一怜惜的摸了摸少女柔嫩的脸蛋“赛菲尔那才是你该表现的模样----嗯我将之称为女人的启蒙”

    这都什么乱七八糟的？赛菲尔一把抓住对方的魔掌。一个灵巧的旋身就脱离了她的双臂范围。

    “我在教育你呢别急着跑啊！喏。当一个少女意识到自己不是孩子而是个女人地时候她才会在意自己的身材喔嘿嘿。”叶一舔舔嘴唇用一种暧昧的口气说“赛菲尔你的心理成熟了真正迈向女人的成长喔！哎青春真好情窦初开的时光……就是不知道会便宜哪个臭小子……”

    她恨恨盯了眼远处的男子背影。忿然套上安妮忍笑递来的一套衣裙结束了自己地长篇大论。

    真可笑我还需要你来做青春期启蒙教育？赛菲尔眸光渐渐冰冷----我的心理年龄你是猜不到的也用不着你来评断！

    叶一穿好衣裙乐滋滋的开始梳理自己的紫顾不上再逗她。赛菲尔可不会这样轻易放过叶一开口道：“为什么突然变回人形了？你不怕耗尽生命力么？”

    “咦。你知道了？”叶一扭过头微笑道“果然是个聪明丫头！”

    “看你宁可被炎桦欺负也不愿恢复原身我就猜测你化猫形是为了保存所剩无几的生命力。”

    “是呀我的日子可真不多了变成猫的话能节省我很多精力呢！”叶一手上不停面上毫无悲戚之色似乎她们谈论的那个将死之人和她毫无关系。

    “那现在你为什么要白白浪费？”赛菲尔疑惑道“难道去见矮人需要这样郑重其事吗？”

    叶一暧昧的眨眨眼：“你这么聪明。猜不到原因吗？只有在重要地男人面前女人才会这样悉心打扮自己喔！”她慢慢旋了个身满意的点点头：“时刻展现自己最美的一面这样才能牢牢抓住男人的心呐。赛菲尔。记住了喔？”

    见少女微微一呆。叶一不禁大笑起来：“真是个未经人事地丫头等你爱上什么人就明白了……我们快走吧！多年不见。我倒很想看看那臭家伙现在有多不正经呐。”

    她扯着赛菲尔和安妮朝前走其他人也慢慢聚拢过来。小妖狐早就按捺不住好奇凑近问道：“老师你说地重要男人是是矮人武圣吗？”

    “这个嘛让我想想……好像不止他一个吧？对我来说重要的男人可不少呢……”叶一想了又想索性扳起手指细算起来。

    眼见面前一堆人全都一脸黑线她才“嘿嘿”几声放下手来：“现在离我最近地当然就是矮人武圣啦！他应该就在前面镇子里。想当年他可是被我迷得神魂颠倒……喂你们想不想听听他送给我的情诗？”

    情诗？她还真是不知羞！从实际年龄来看她可是比武圣大出许多啊！她吃了武圣这把嫩草不说一大把年纪了还玩情调……

    苏迪早就苦了脸连连摆手：“别别念我们快走吧。”又经过几片看起来刻意烧尽作为隔离带的区域到入夜时分众人抵达了矮人疆域最北处的林中小镇。这里的森林虽然也被大火高温烘烤得干枯焦但并没有和来路上那些树林一样化为灰烬和火场看起来矮人们的隔火效果不错。

    有苏迪领头一行人很快就被带到镇上领的家中。苏迪询问了带路的人叶一猜得果然没错矮人武圣就在镇上。

    “看我说他在这里吧！”叶一吃吃笑了起来目中眼波流转露出某种难得一见的媚意看得人怦然心动。

    “哎呀是苏迪和赛菲尔啊！”面目清俊秀雅的矮人武圣快步而出欣喜的打着招呼。要不是他眼角的皱纹越深重赛菲尔还真不敢判断这位“老人家”的真实年纪。

    “圣人！”苏迪恭敬行礼正要把随行同伴介绍一遍却听这老不修嘿嘿笑道：“好很好！苏迪你终于开窍了。喜欢一个女孩子就是要趁早追求嘛！你们两个订了亲没有？呃没有也不要紧现在订也不晚！要不咱们明天就弄个仪式来……”

    “咳咳！”不止一个人在拼命咳嗽。苏迪面色几乎紫兰兰险些一跤摔到地上精灵的脸黑得有如锅底越来越紧绷的身子预示着他快要飙了……

    武圣莫名其妙的望望几人：“干嘛？害什么羞啊？嘿嘿赛菲尔你可是越来越漂亮了真水灵啊！来到爷爷这边来。啧啧这小脸这身段这气质……啊呀这位美女又是谁？温温婉婉的小模样真招人喜欢……”----这下连沉静幽婉的安妮也变了脸色。

    “啪！”

    清脆的响声过后所有人都松了口气----叶一大人你总算出手了！

    “你你……”武圣摸着火辣辣的脸皮蓦然瞪圆了眼目中是难以置信的惊愕和狂喜“是你你……”

    “你这不正经的臭东西真是死性不改啊！还越老越不正经！”叶一甩甩手脸上似笑非笑“怎么还想摸摸赛菲尔可爱的小手不？”

    “是你你怎么来了？你你真的……”武圣脸上神色陡然一变一股哀伤之意透了出来“莫非你要死了？”

    “臭东西！知道我快死了也不来见我最后一面？”叶一嘴角含笑嗔怪道“白和你好了一场！”

    “一一！”武圣一把抓起紫猫女的手“我想死你了！”

    两个老不正经的家伙就这么旁若无人般谈情说爱起来倒叫周围几位羞红了脸。而武圣的一声深情呼唤更是让众人险险吐了出来。苏迪脸上红一阵白一阵不知道该说什么好。精灵早就忍耐不住碍着对方的前辈身份才没离开这下再也受不了了冷哼一声抬脚就走。

    “别打扰我们啦！”叶一不耐烦的挥挥手“你们这帮家伙还不快点滚开？没点眼色啊？”

    众人拔腿就跑瞬间就消失了身影只留下含情脉脉对望的两位老不正经继续他们的叙旧谈情。

    “叶一她到底是来帮忙灭火的还是专程来会旧情人的？”这个疑问始终盘绕在众人心中却没人敢直问出口。不过看起来后一种的可能性更大些所有人都这么想……

子时代同人 by 玄香太守 第三十三节 返程

    又是月夜幽静的银色光华洒满大地连被大火烤烘得有气无力的森林也变得格外明亮妖娆起来。

    镇上的矮人们大多已经休息众人原定的下榻处又被两个老不修无耻霸占了苏迪正带着大家在镇中乱晃想找一处歇脚的地方就听到一声惊喜的招呼：“苏迪！你怎么来了？”

    一个矮人的身影一闪眨眼间便出现在众人面前。他有着矮人一脉相承的俊美容貌翠玉般的眼眸澄净之极还未说话就给人坦诚温厚的感觉。月亮的清辉映在他身上仿佛给他染上一层银晕更衬托出他的英俊无匹。

    “淼澜哥哥！”赛菲尔眼前一亮抢在苏迪前面打招呼---这位可是目前最炙手可热的矮人族长继承者和他搞好关系是第一要务！

    “呀是赛菲尔？”矮人猛然顿住身形微笑起来“好久不见了……”看着那双依旧灵动纯净的蓝色大眼他不禁伸出手摸摸少女的头含笑道“几年不见你都长成大姑娘了！”

    “嘻嘻淼澜哥哥你还好吗？听淼涧说你开始学习武圣爷爷的霸道斗气了？哇真厉害啊……”

    赛菲尔瞬间就像变了一个人变成一个天真淘气、喋喋不休的小妹妹缠着矮人问东问西脸上偏又带着甜甜的笑意清美中透出几分令人心疼的稚气。不得不承认尽管旁边几人知道这不过是她身为亚姆小姐的另一面但对着那纯洁的眼神、可爱的笑脸、俏皮的神情、撒娇地口吻还是从心底里泛出深深的爱怜之意更不会有人忍心拒绝她的要求。

    淼澜最吃她这套脸上立刻挂上了宠溺无比的笑。几句寒暄说完。他又是张罗住处又是准备夜宵迅就给众人全副安顿好。直乐得炎桦和兰兰笑得眼都弯了暗暗互相嘀咕：“看看这才是我们该学的啊！”

    闹了半天苏迪还没和自家表兄说上一句话脸上透出淡淡的无奈----他早就习惯这样的赛菲尔了还好这次不是“大哥哥”。

    比起这位习惯成自然的苏迪。另一边地精灵心中万分恼火冰雕脸上刻着明显的怒气。尤其看到淼澜伸手摸着赛菲尔地头。还笑得一脸惬意他心中酸意奔涌险险就要飙了。

    “嘻别乱吃飞醋！”精灵身后一声懒洋洋的低语突然传来“追女孩子嘛紧张应该的太小气会讨人厌喔！你们精灵不是在爱情上最有一套嘛？怎么偏你是个笨蛋？”

    “咦叶一大人？”众人扭过头却见该和武圣打情骂俏的猫女悄无声息出现在他们身后。脸上挂着不怀好意的笑。

    精灵被她说得有点挂不住脸冷哼一声扭过头去不过心中的恼怒之意却是少了许多。

    “那边正在表现兄妹情深的两位能不能先停一停？”叶一嬉笑着喊道“快休息吧明天一早我们就要出啦！”

    “去哪里？”众人都惊异无比“是有镇子被大火威胁吗？”

    “大火？没有没有。武圣都来了火自然是灭完了的。”叶一慵懒的打了个呵欠。“我们去西大6去梵固学院。矮人会送我们到南端的海港然后走海路去西大6。”

    “为什么要这么着急回去？怎么不走6路到白令隘口？”苏迪质疑道“约瑟和比凌还在布优格等我们呢！”

    “走海路最快！走6路地话我们必须顾忌残余火场无法提走海路就没有这个问题。”叶一不以为意的挥挥手“我们可以到西大6最北的港口不也能到布优格么？”

    “好我们就走海路。”赛菲尔笑吟吟的走过来“只是。你不再待几天和武圣多说说话吗？”

    “该说的都说完了。”叶一脸上露出极其少见的一丝怅然“我只是来道个别。说起来快得很。”

    目中悲凄之意一闪而逝。她又没心没肺的吃吃笑起来：“再说总得留点时间给其他人呀。嘿嘿……”见她突然笑得十分暧昧众人心中刚刚涌起的难过悲伤倏忽化为无形。就听远处有人重重咳嗽一声武圣地身影现了出来不满的说：“喂一一你这样我可要吃醋的！”

    叶一朝他抛了个媚眼又吃吃的轻笑起来似乎十分得意。武圣慢悠悠走过来全然不顾众人八卦的注视目光直接将手揽在叶一的纤纤细腰上。

    “赛菲尔我家淼澜和苏迪都是好小伙你真的不想挑一个来订亲吗？”老不正经还是老不正经说出来的话依然是那么不着调“那个精灵小子有什么好身体那么柔弱长得比女人还漂亮……”

    再让他说下去精灵非和他打起来不可！赛菲尔赶紧上前：“武圣爷爷我还小呢！我暂时不想考虑感情问题更不会随随便便定下婚事。”

    武圣奸笑一声：“如果你说的是真心话那就好！嘿嘿……”

    他这是什么意思？赛菲尔满头雾水。但武圣已经将注意力转移到另一位女子身上去了：“安妮是吧？这么秀气温婉的美人有没有考虑嫁给矮人啊？我家淼澜有本事有武力坦诚善良热情开朗是很好地对象呀！”

    “淼澜阁下的确极好。”安妮落落大方的上前行礼“但我已经有了未婚夫。”

    “喔未婚夫啊？”武圣斜眼瞄了她的手一眼“既然人都死了干嘛还老惦记着他？再找一个吧！想必他也会很开心地。”

    安妮心头一震下意识缩了缩手。她地左手无名指上套着一只纯黑的戒指在东大6这意味着伴侣亡故。本以为没人知道这层含义没料到这矮人武圣不仅清楚还当众说破了。

    定了定神她轻笑起来：“人虽然不在了。但我这颗心早就给了他再收不回来也容不下其他人。”

    “哎呀你怎么这样死心眼？做人不是要向前看吗？我说……”

    “圣人！”淼澜终于忍不住跳出来打断武圣地话“他们在火场里走了好多天肯定都累坏了还是让他们早点休息吧！”

    臭小子！就知道帮别人！武圣忿忿住了嘴。扭过头来正好对上叶一似笑非笑的脸。

    “向前看？唔。你能这么说我也很开心……”猫女嘻嘻笑着用力挥挥手“大家睡觉了！明天要早起！”

    有她这句话众人顿做鸟兽散个个溜得比兔子还快。

    第二天大早叶一冲进房间大叫着催促睡眼朦胧地众人赶紧起床上路。在这位火爆女的威势之下不到十分钟众人就被赶出房间开始踏上回家的归程。

    武圣没来送行。淼澜负责陪送众人南下。待众人的背影慢慢走入朝阳镀金的森林时镇中高塔上现出了一个身影正是矮人武圣。

    尽管平日总是一副嬉皮笑脸的不正经习气但今天的武圣却难得的沉静下来目光投向远方地林间那些渐渐模糊不清的身影。

    从今往后再也见不到那个娇媚丰盈地背影了！阵阵伤感伴随着往日记忆如潮水般涌上心头。分别数十年她依然是那么美那么耀眼。即使她已经走到了生命的尽头……

    骄傲的猫女光辉的先知；脱佻的猫女睿智的先知；艳丽妖娆的猫女庄严威肃的先知；多情缠绵的猫女孑然一身的先知……有许多东西是她不得不放弃地因为她所要保护的她所要肩负的是那么紧要、那么沉重。而他也一样。

    跳跃在阳光下的影子已经彻底从视线里消失了。就像那个美丽洒脱的猫女即将从他的生命中消失一样。

    昨夜还在大咧咧的劝说别人此刻他的心却是难以释结地沉重。向前看？武圣苦笑一声。这么多年来他未婚也无子难道真是只有“潜心钻研武学”这个原因吗？

    沉默许久他幽幽吐出一句：“一一。永别了！”

    先乘矮人们驯化的鹿南下。再换乘海船西渡一路奔波跋涉。燥热的夏日便这样悄悄划上了句号。

    这一日黑猫正躺在甲板上晒太阳却被兰兰猛的摇醒了：“老师老师！快看啊我们到6地了！这就是西大6么？”

    “喵呜！”黑猫不满的叫了几声睁开金色的眼懒懒扫了一眼给了个肯定的答复：“喵！”

    “哇好大的码头！好漂亮的船！好多好多人！好多好多东西……”兰兰惊得合不拢嘴只觉眼花缭乱。

    “这可不算什么等你看到西大6最大的港口索斯城还有最繁华热闹地安基岛你就知道这种地方只能算小港！”船上的水手一边下锚一边多嘴“小妹妹你有空一定要去安基岛！那可是整个西大6最富足最吸引人的地方有好多好玩的东西喔！”

    小妹妹？兰兰翻了个白眼心想怎么老有人认错自己地性别呢？也难怪妖狐族妩媚漂亮胜过妖魅大多雌雄难辨兰兰被人当作女孩也是正常。

    “安基岛是那个赛菲尔小姐辖下地安基岛么？”兰兰小心翼翼的问“赛菲尔.亚姆小姐？”

    “咦你们北大6地人也知道亚姆小姐的名头？”水手很自豪的挺挺胸神气活现的回答“对！就是那个安基岛！”

    “啊我都没有去过那里！白跟了主人这么久……”炎桦凑了过来气鼓鼓的抱怨“哼这次回来我一定要去吃个够、玩个够！”

    这一路乘船兰兰和炎桦两个住一处关系渐渐融洽。听到他这么说兰兰也高兴的跳了起来：“我也去我也去！”

    “我也很久没有回去了。”一声淡淡的话语从后面飘来赛菲尔慢慢走近船舷驻足远眺“等到学院交完任务我们回一趟家吧！”

    兰兰刚开心的笑起来就听到赛菲尔不冷不热的补了一句：“不过你的花销我可不负责……”

    小妖狐心中一紧这是不是意味着他还要靠自个儿挣钱才能去安基岛玩？啊挣钱？他可不会怎么办呢……

    “好出了！”苏迪指指岸上“去雇几辆马车我们三天后就能到布优格！”

    终于回来了。辗转数月大家都平平安安的回来了每个人脸上都露出一丝轻松笑意。赛菲尔偏偏头心想“比凌”在“美人之城”过得可好？它没闹出什么事儿来吧？

    等到几天后众人进了“美人之城”听到满城闹哄哄的讨论赛菲尔先前的疑问立刻得到了答案。

    “是不是真的啊？比凌大人明天要决斗！”

    “什么？谁谁敢挑战比凌大人？”

    “听说是个很厉害的骑士特别可怕的人啊！“真的？那怎么办？”

    “哼绝不允许有人伤害比凌大人！我们要去抗议！”

    “你放心没人能伤害得了比凌大人那个挑战的混蛋是自取其辱！我们去支持加油一定要将那挑战者的丑态好好画下来！”

    “对给比凌大人加油去一起去……”

    就知道那家伙闲不住！只会给她找麻烦！接收到叶子又胆战心惊又欣喜若狂的心灵之语赛菲尔暗叹一声----刚回来就得变身干活她真够倒霉啊！

子时代同人 by 玄香太守 第三十四节 练手

    在美人之城里享受的几个月是叶子此生最难忘的时光。因为就在这个夏天它度过了一生中最惬意快乐的时光。

    要说也是可怜叶子身为堂堂的轮回变形兽在化蛹而出后即被五行蛇抓了去逼婚接着就沦为赛菲尔的灵宠。又要学经商算帐又要练斗气体技还要接受装可爱、当淑女的魔鬼式训练简直没有一天舒心日子过。至于什么被绑架、被灌药、被强吻、被人扁得满头包……那都是家常便饭了。

    好不容易主人远离放它一个留在西大6逍遥快活。因为有“比凌”张俊俏无双的脸和温柔无比的做派它是时时刻刻有人捧有人爱。每天都能流连花丛和那些可爱漂亮的女孩子厮混一处还有无数免费的宝贝礼物被人殷勤的献上这真是神仙般的生活啊！虽然有个经常败兴的蚯蚓跟在身边但它依然乐得几乎忘记了主人的存在直到---它被一个来“美人之城”商讨要务的圣达加贵族一眼看中迷醉于它的“美色”不可自拔继而痴心不已的死死纠缠上它……

    美梦过后是噩梦！叶子在大叹倒霉的同时不得不拼命想法逃开那家伙。谁知道那人的心理素质实在太差被拒几次后竟然----自杀了！

    怪事年年有今年特别多。一个大男人一个世袭爵位的贵族一个经历大风大浪都屹立不倒的狡猾臣子说死就死了？叶子百思不得其解。还没等它弄明白事情经过那贵族的弟弟就提出了决斗挑战---那可是西大6大名鼎鼎的苍鹰骑士拥有七级斗气和战斗鹰宠！

    最可恶是那个约瑟亏得叶子帮他从好色国王那里压榨了大量好处为格鲁国谋得许多利益。到了这种落难时候他不伸出援手反而落井下石！如果不是约瑟拼命嘲讽那个该死的骑士那人也不会来找它麻烦最后还逼它定下决斗之约！

    七级骑士啊！生死之约啊！这可不是儿戏！就是主人自己也不过是七级武士呢它叶子哪会是那人的对手？焦灼地情绪伴随着忧心忡忡一起到来叶子愁得吃不下睡不着只能装病推迟决斗日期。眼看缓了几天再也拖不过去。就在叶子想变回原形偷偷溜走的时候主人回来了！

    “约瑟殿下！”悦耳的女子声音在院中响起。正翘着脚躺在床上的约瑟一骨碌爬起来没来由的涌上几缕心慌。

    打开门屋外耀眼的正午阳光直直射下来险些晃花了他的眼。眯起双眼约瑟看清了院中的人不禁大喜过望：“苏迪你回来了？哈看起来你这家伙没少胳膊断腿呀！”

    “哼！”苏迪看到约瑟总是没好气“难道你很盼望我缺手缺脚吗？”

    “那倒不是嘿嘿。”约瑟扫了一眼。讶道“这几位是……兽人族地朋友吗？”

    苏迪将兰兰、啊巴、安妮、炎桦的名字一一介绍却省了黑猫----她此时正蹲在兰兰肩头舔着小妖狐地脖子弄得他想笑又不敢笑。苏迪可不好意思介绍这只不正经的黑猫就是兽人先知……

    “好了客人们介绍完毕我们可以谈正事了。”赛菲尔微笑着上前目光中却带着一股无法忽视的压迫。“约瑟殿下我很佩服你敢算计到我们安基岛的头上！”

    约瑟心中一紧脸上却神色不变大笑几声：“臭丫头你胡说什么呢？我什么时候跟你安基岛有过节了？”

    “喔……比凌明日决斗对手是圣达加最出名的苍鹰骑士不论谁胜谁负安基岛和圣达加都会陷入恶劣关系之中！若比凌死了我自然不会善罢甘休。若那人死了圣达加将会对比凌恨之入骨！哼到时候你大可以将比凌出身安基岛的事情大肆渲染让圣达加和安基岛对立起来。甚至生冲突！你心里不正是这么想的么？”赛菲尔一出口就咄咄逼人。直将对方说得脸色大变。

    约瑟一时无语。他万万没想到这臭丫头刚回来就知道了决斗的事情。还一下子猜中了他的用心！不错他早就想得明白比凌是安基岛的居民曾经救过米丽夫人地命和赛菲尔关系暧昧。如果将他弄成圣达加的死敌就等于把赛菲尔推到圣达加的对立面上若有什么冲突事端他格鲁国正是乐见其成。更何况他还有个阴暗心思---这样一来娜娜公主和比凌就绝无可能再有交集了！

    无赖的一摊手约瑟笑嘻嘻的说：“那骑士可是圣达加的人又不是我命令他去找比凌决斗你怎么能怪到我身上来？要我说怪只怪比凌长得太帅不止吸引女人连男人都沉迷进去还为他自杀了！要不然那骑士也不会提出决斗这和我可没关系！”

    赛菲尔似笑非笑的望着他直看得他心中寒。刚才在城中她特意去寻了杰尼克询问事情经过又结合叶子的告知立刻将来龙去脉弄了个清清楚楚。单纯地叶子不会想到约瑟的目的所在她赛菲尔可不是那么好糊弄的！尽管约瑟对比凌并没太大坏心但格鲁国和圣达加可是宿敌约瑟会不放过这次好机会？

    “你虽然无法撺掇圣达加的骑士但有时候来自仇敌的讥讽更能刺激人做出不当举动。”赛菲尔虽保持笑容但目光很冷“这次比凌留在城中帮格鲁国谈判殿下不说感激就算了尽想着如何阴害他。哼哼我早就知道像殿下这种自私的人只要有好处拿从不会顾及他人！好一个格鲁皇储！”

    约瑟心里有愧竟被她说得脸上红一阵白一阵。赛菲尔一席话说完再也不望他一眼转身就走。

    好犀利。好威风好煞气！兰兰直看得目眩神摇这就是安基岛主人的真正气概吗？

    “臭丫头！”等她走了约瑟这才一跳三尺高忿然骂道“比凌是你什么人？竟然这么帮着他！我怎么故意害他了？凭他的身手赢下决斗根本是小菜一碟嘛！死丫头胆子真大竟敢骂我！”

    转脸看到苏迪和精灵也都冷冷盯着他。约瑟不禁打了个寒战低声说：“你们不会也为了比凌对我有意见吧？说了跟我没关系！嘿嘿。苏迪难道你真对比凌有意思……”

    “啪！”一声闷响在院中慢慢散开只留下余音袅袅……“练功”的比凌终于出现在众人面前。俊逸地面容、温柔的笑容、谦逊地姿态、优雅的举止立刻博得了几位远客地好感。一直蜷在兰兰怀里睡觉地黑猫陡然活跃起来咪咪叫着贴住比凌的裤腿使劲蹭磨看得其他人啼笑皆非。

    这位比凌自然就是赛菲尔变化后地真身。叶子这会儿成了“赛菲尔”为了避免引起怀疑正在屋里拼命消化主人灌给它的所有信息---赛菲尔在北大6经历的种种包括最细节之处。它都要做到熟悉无比。

    “赛菲尔好像要联系安基岛地属下大家就别去打扰她了。”比凌微笑着给出一个很好的借口。这种事情涉及安基岛内政其他人自然不好贸然前去。

    “比凌我可不是故意要害你！你别听赛菲尔那臭丫头瞎说……”约瑟跳了过来额头上突兀隆起地血包昭示着他午间的遭遇。

    “约瑟我怎么会怪你？那个骑士非要决斗你又能做什么？说到底还是欧姆感伯爵死得蹊跷。说自杀就自杀真不知他以前是怎么在宫廷里打混的！”比凌按照平素叶子对他的称呼亲亲热热揽住他的肩头将他拉到一边低声说“不过你这家伙也很不够意思我可是帮了你大忙你不说替我辩解几句还非要嘲笑欧姆感伯爵的自杀举动害得莫亚迪骑士气愤之下向我挑战。唉我可不喜欢在这个美人遍地的城市里打打杀杀……”

    约瑟立刻顺着他的话说下去：“嘿嘿。你也知道的啦我最讨厌圣达加的家伙们！这次欧姆感那笨蛋跑来跟我抢布优格我早就看他不顺眼死了正好！我不过是说说真实想法嘛。谁知道会给你惹出麻烦。对不住啊！”

    比凌心中冷笑面上却依然一片柔和。手头稍一用力。他出了不容对方拒绝地邀请：“啊不如这样你陪我练习一下吧？最近我一直没练武搞不好明天动作会生疏呢！需要找人来练练手。”

    陪他练习？约瑟心中猛一个打突不禁想起第一次同比凌动手的情景。那次他可是被打出了两个黑眼圈很丢脸的在脸上挂了许久……

    “你不愿意就算了。”比凌转身欲走“我去问问赛菲尔看她属下有没有什么骑士……”

    “哎哎我陪你练！”约瑟一咬牙“好歹我也是六级骑士和那家伙差距最小陪你练习再合适也不过了！”

    “别勉强自己啊约瑟。”比凌意味深长的目光停留在他脸上唇边依旧是温柔的笑容“你知道我的习惯真的打起来我不会手下留情……”

    “我知道我乐意！”约瑟没好气的回答“就当提高自己地战斗力吧！你说练什么体技还是斗气？”

    “斗气就算了我不想弄出伤处来。还是体技吧正好让我热热身好久没跟人动手了……”比凌低低嘀咕一句“叉子不在连打架都找不到人……”

    真要和比凌玩体技！约瑟顿时哭丧了脸心想自己为什么要答应下来呢？难道是怕了赛菲尔那臭丫头？

    比凌彬彬有礼的告别众人同约瑟去了充作练武厅的后院。很快那里就出一连串乒乒乓乓劈劈啪啪的奇怪声响。

    “蓬！”

    “啪啪！”

    “轰轰轰！”

    “砰砰砰砰！”

    “哎哟……哎呀……”

    “啊！----”

    一声嘎然而止的惨叫过后比凌满意的揉着手腕离开了后院。留下被打得鼻青脸肿、陷入半昏迷状态的约瑟独自躺在地上哼哼唧唧。

    生死决斗啊……有战宠的七级骑士不知道是什么模样？比凌暗暗猜测着又想到那个伯爵诡异的自杀----这会是什么阴谋吗？

    “是你吗赛菲尔？”安妮不知何时走到他身边一口叫破他的真实身份。

    “你……”比凌吓得浑身一抖接着像看鬼一样看着她。

    “我和你有了强制血契就有了某种程度上地心灵感应所以我能察觉你的这个身份。”安妮柔柔一笑“降灵族的异术果然奇妙之极连这种匪夷所思的事情都能做到！”

    “那么血契会让你严守秘密么？”比凌地目光渐渐放松下来“下次别这样贸然开口谁知道会不会有人偷听！”

    “对不起是我不够谨慎。这地确是一样不该让人知道的秘密啊……”安妮连忙道歉“请相信这个秘密不会从我口中泄露血契会限制我说出一切涉及你地事情你很明白这点。”

    比凌轻笑一声：“那么以后请和我保持距离安妮小姐。”银少年优雅的欠身头也不回的转身离去。

子时代同人 by 玄香太守 第三十五节 决斗

    似乎在眨眼间盛夏的热度就于不知不觉中离人们远去地处大6北疆的布优格凉风突起昭示着秋日的来临。晨间白露初生越让人觉得身有寒意。但就在这样凉意幽然的清早城中却是熙熙攘攘人声鼎沸从四面八方赶来的人们潮水般拥入堵塞了山下城区的大街小巷。所有人的目的只有一个----观看比凌大人的决斗！

    在外地人的眼中“美人之城”是个太过阴柔的都城。城民追求外在美几乎痴迷成病。这种地方被称为“花痴之城”还差不多怎么可能跟勇武刚毅之类的词联系起来？别说决斗了就连争风吃醋也是使些秀雅风流的手段----要文斗不要武斗！可见这次的决斗生在“美人之城”真是稀罕之极加上决斗者是本年选美比赛的冠军、国宝一般的俊俏人儿因而从国王到平民对此决斗都是重视无比立场也是坚定无比。

    城中能容纳多人的场所并不多“水阁”那种用来选美的优雅场合自然无法用来决斗最后决斗地点被定在佣兵公会旁的演武场。因为早预料到这种水泄不通的情形比凌一行人天不亮就来到了佣兵公会准备的小间静静等待对手的到来。

    “嘿嘿你们说圣达加那帮人会不会因为路被堵了无法准时赶到决斗场？”约瑟坏笑着满口幸灾乐祸。

    其他人看着他却没人接话----约瑟今天的打扮很怪一身斗篷式样的灰黑外袍将他从头到脚罩得严严实实露出半张肿胀的脸孔还白得吓人。光这份模样就够让人浮想联翩了谁也不愿意先触他的霉头。

    只有小妖狐兰兰是个自来熟。围着约瑟绕了几圈好奇道：“约瑟殿下你的脸为什么这么白啊？”

    约瑟支支吾吾不好意思说旁边地苏迪倒是插嘴了：“白？那是擦粉擦多了。”

    “呀原来人族的男子喜欢擦粉？”兰兰眨巴着眼一副吃惊的模样“那不是女性专用的么？”

    约瑟臊得说不出话来。苏迪冷笑两声：“他不是喜欢擦粉他是不得不擦粉……要不然没法掩盖他脸上的瘀青和伤痕！”

    约瑟恼怒不已。气得跳了起来：“恋童癖你不说话没人当你是哑巴！”

    谁料这样一跳。他脸上厚厚的白粉“簌簌簇簇”直往下掉那情形要有多滑稽就有多滑稽。其他人看得一愣一愣接着便忍不住捂嘴偷笑起来。尤其是那只黑猫笑得在地上滚来滚去最后竟然翻着肚皮笑抽了……饶是约瑟脸皮厚这下子也羞得面红耳赤。

    在一片刻意压抑的笑声中比凌优雅的站起来：“各位我要去准备一下先失陪了。”给“赛菲尔”和安妮递了个眼色他就转身出了房间。

    今天早起露重。他在武士服外披了件深红色地长斗篷。一离开佣兵公会他就蒙上武士面巾将斗篷立直拉紧再戴上兜帽整个人顿时被深红淹没任谁也认不出这就是今天决斗的主角。

    挤过几条大街绕开热情地民众比凌拐入一条僻静的小巷。等确认四周无人。他轻声呼唤道：“是你吗？羽……”

    一道黑影闪电划过鹰隼般落在他面前。黑衣人慢慢抬头露出那张苍白瘦削的脸庞来：“少主！”

    “果然是你啊羽！能用魂体隔空传讯你的控灵之术越来越精准神妙了！”比凌赞叹完毕突然皱起眉来“你怎么会在这里？难道加德来了？”

    “是的。”羽神情不变语却极快“为了今天的决斗加德来了。他的大哥和二哥也来了。”

    “就为一场决斗圣达加来了三位王子？”比凌冷笑一声“我预料不错果然有阴谋！”

    “圣达加的皇储之争越激烈。加德下个月就成年了。他最近非常焦急私下手段也不少……不过决斗的事应该不是加德策划。他是今早刚刚赶到。倒是他的两个哥哥继承皇位最有希望地两位王子前几周就秘密抵达了布优格！”

    “喔……”比凌目光一闪已经抓住了问题关键“欧姆感伯爵是拥护哪位王子？莫亚迪骑士又拥护哪位？”

    羽赞许的看了他一眼飞快答道：“那个自杀的欧姆感伯爵是皇帝陛下的死忠臣子平素对几个王子尽量不偏不倚。但据我所知他和二王子私下有点小恩怨。而他的弟弟莫亚迪骑士是圣达加狮心骑兵团队长直属大王子统领的近卫军！”

    “我大概明白了。为了不让格鲁国收编布优格的势力圣达加也派人来谈判。我就说呢约瑟好歹是个皇储圣达加只派一名伯爵前来似乎不够分量。原来暗地里还有王子随行恐怕是想弄出点事端搅了格鲁国的好事儿。只是……那两位王子为了给对方下绊子竟然先自己斗起来了！那欧姆感伯爵地自杀肯定有什么蹊跷就不知是哪位王子所为。”比凌摇摇头“不管怎么说这两位都够目光狭隘的！”

    羽也点点头：“如果是大王子干的恰好欧姆感伯爵和二王子有过节能让二王子惹上嫌疑；二王子也有可能是真凶自污手法若是用得高明会让疑心病很重的皇帝转而猜忌大王子。而且决斗一起还可能让大王子失去莫亚迪这个得力助手。而将伯爵自杀的原因引到你身上就会让皇帝越恼怒于那个真凶……哼这两人真是目光短浅之徒！若为这么点事情失去一名七级骑士还让格鲁国成功离间圣达加和安基岛那可真是得不偿失！”

    “所以加德赶来……拆自己哥哥的台？”比凌含笑道“还是想要力挽狂澜在他父皇眼里加重自己的份量？”

    “嘿都有！那小子心大着呢！”羽的脸上。嘲弄的神色一闪而过“他在两位王子身边都安插了暗探一获知决斗消息就迅赶来想要查明欧姆感伯爵的自杀真相一举数得！只要弄清到底是谁害死那伯爵他就能笼络莫亚迪之心能打着解释误会地旗号示好比凌能缓和同安基岛的关系。能向皇帝陛下展示他的大局观和处事能力还能重重打击他的两个哥哥……”

    “加德真是心思缜密呢。一下子就怀疑到欧姆感伯爵地死因上。”比凌笑得越璀璨“这样说来他地最大倚仗就是你？”

    羽干瘦的脸上也露出一丝难得地笑意：“是地他知道我的异术能沟通死灵条件允许时还可做到请灵上身……”

    “这可真是送上门地机会！”比凌和羽对视片刻同时粲然一笑。

    当太阳慢悠悠爬上树梢的时候圣达加的决斗一方终于挤入了佣兵公会的演武场。比凌已经回来此时抬眼一看来人果然不少。加德气喘吁吁跟在最后一见众人汇齐就要抢上前说点什么。

    比凌哪会容他开口。身影一闪就到了场中。接着手腕一抖挂在腰间的一柄长剑挽了个漂亮的圈剑尖一挑做了个标准的应战姿势。优雅从容的仪态一下子就吸引了所有人的目光大片大片惊叹痴迷的声音随之响起。

    “好！”来人地最前方是一位全副武装的骑士。见比凌已经步入场中他也大步走进放下盔甲的护面略带怨恨的目光扫了比凌一眼：“七级骑士莫亚迪。正式向你提出决斗挑战！公平决斗生死无论！任何人不得凭为决斗中的失败者复仇之名对胜利者进行任何方式的报复！否则将被视为玷污神圣高尚的武者精神遭到所有人的唾骂和鄙视！”

    这是个年轻地男子有着端正的脸和幽黑的银色铠甲包裹着他全身绣有金丝银边的素色披风华丽而高贵。当他说完决斗誓词黑色眼眸里的怒火慢慢归于平静那张年轻的脸孔渐显肃穆。拔剑在手。他稳稳立于场中一股勃勃英气从他身上散出来。那是一把几近透明的薄薄长剑看起来绝非凡品。

    比凌微微一笑以无人能及的华丽姿态行了个剑礼。朗声说道：“七级武士比凌。接受你的决斗挑战！”

    淡淡阳光下他已束起的银在蓝色武士服地衬托下闪耀着月华般梦幻的光彩。湛蓝的眼眸里依旧凝着一缕温柔。好看的唇线微微上挑浮出令人迷醉地优雅弧线。他那无可挑剔地五官淡然柔和的气度每一样都像是造物主倾注最大心血所完成地精品那么惊人的散着完美的魅力。在场每一个观众都不禁为他叹息起来对莫亚迪的怨念则是浓重得足以构成一个强大的恶毒诅咒。若有可能他们都想将那可恶的挑战者生生撕个粉碎----因为他企图伤害城中最优雅俊逸的美男子！

    一片怨恨和仇愤交织的情绪中加德清清嗓子摆出一副悲天悯人的姿态迈步上前：“两位请先听我……”

    他的话还没说完比凌就飞快的打断了：“加德殿下身为圣达加的王子有任何意见请在决斗后提出。现在是属于武者的时间请你不要打扰我们！”他一改往日的温柔作派目光坚定肃然：“决斗是件很神圣的事情！加德王子请不要破坏武者间最庄严的决斗誓词！这是对武者尊严的挑衅！”

    加德被噎得不善还没等他再次开口比凌一个旋身长剑剑尖直指莫亚迪：“阁下我接受你的决斗挑战并非承认对你兄长的逝去有任何责任！虽然他的纠缠对我造成了极大困扰但我也绝不希望看到他的死亡。事实上我并不相信他是个遇上挫折就随意放弃自己生命的懦夫！我认为他的自杀很可能存在疑点。为了令亡者不至无辜死去我希望在决斗后你能好好调查他的死因……而此次我之所以接受你的挑战是要代替你的兄长好好教训你这个不懂珍惜自己生命也不够信任自己兄长的莽撞骑士！”

    “你！……在决斗之前我不会理会你的任何言语因为那可能是动摇我心神的武器！你有什么辞令在我的剑下留住性命再说吧！”银甲骑士眸中怒意一闪很快就调整了情绪这样沉着的反应令比凌暗暗喝了声采果然是天生的骑士性格有剑在手便能冷静的控制情绪。

    “阁下的专注令人钦佩那么我会在决斗后再与你谈论这个问题。”比凌微微一笑似乎笃定两人都不会死于这场决斗。这份从容自如的气度立刻又引得场间一片乱叫与赞叹。

    “现在开始我们的决斗吧！”

    话音落下两人身周都开始耀起斗气光芒一银一金交映成辉。两柄长剑寒光闪闪一把薄如蝉翼透明迷离一把细窄犀利冷若冰晶。下一个瞬间两道光华已经对撞到一处卷起一波星屑般的冲击碎片。

    场边加德细长的眼几乎眯成一条线。他其实急得想跳脚但面上却是不动声色----旁边两位兄长目光不善要想再找到劝说罢战的机会已不可能。那个可恶的比凌怎么就把他想说的话全给说了呢？那个自大的莫亚迪怎么连他这个王子的话都不肯听一下呢？

    就在他心中快盘算后续手段的时候场边观众已经齐齐叫喊起来！

    一眨眼的功夫银甲骑士和蓝衣武士的身影便重合到一起长剑瞬间就交错若干次在空中炸开一连串的耀眼火光！斗气的冲击、长剑的交织、身体的较量……这些都给两位决斗者的防御带来最大的考验。比起全副武装的莫亚迪连个软甲都不披的比凌似乎更加危险！因为结实的盔甲和柔韧的躯体并不具备可比性。但比凌恰恰不惧怕也不需要厚重的盔甲----他有护体的双重斗气！

    一轮试探性的攻击过后两人都停下手来。莫亚迪浑身耀着银光目光中带着审慎郑重。比凌轻飘飘落于场间嘴角依然挂着温柔的笑意。一层灿烂的金色斗气笼罩着他就像是铸造出一具漂亮的黄金雕像。

    “七级黄金斗气的确能和我的七级银星斗气相抗衡！你那把长剑也不是俗品……”莫亚迪冷哼一声“那么请你来见识一下我的杀招吧！”

    透明薄翼般的长剑在空中划过一道圆渐渐漾出银色的剑芒来！银甲骑士将斗气注入长剑陡然举剑大喝一声：“流星银剑！”

    “轰”的一声过后剑尖处爆开一蓬凌厉之极的气息冲入天空后迅疾坠落挟着万钧之势化身为千万把美丽却带着致命杀意的银色小剑！在场边人的眼里那决斗场半空竟突然落起雨来----是银色星辰般的流星雨！

    那灿烂夺目的银色光辉炙热而刺眼竟然拥有彩虹般激动人心的绚烂！恍若千万颗流星从天而降美丽的星雨构成媚人的杀机铺天盖地向比凌袭去！

    圣达加的七级骑士果然有些道道。比凌暗想着凝神细看突然纵身一跃整个身影便投向那似乎无穷无尽的银色星光之中！

    “啊！”惊呼陡起好些围观民众只觉心头猛然一痛便翻眼晕厥过去！

子时代同人 by 玄香太守 第三十六节 胜出

    佣兵公会的门口人群被泾渭分明的分为两派。一端站着以约瑟为的几十名格鲁国骑士人人目光专注聚焦在不远处的决斗上时不时出些压抑不住的惊呼间或也有几句略带兴奋的评论。另一端则要沉默许多百来黑甲骑士簇拥着几位全身裹在厚重披风里的大人物悄无声息的注视着演武场。加德已退了回去静静站在黑甲骑士的后方薄唇紧抿阴沉的目光偶尔扫过前方的兄长们嘴角浮起一丝冷笑。

    “天是流星银剑！”伴随着大蓬星雨从天而降几声陡然的惊呼从沉默的黑甲骑士中迸出来。莫亚迪队长的杀招在圣达加国内威名赫赫轻易不会出手竟然刚刚开战就使了出来？那个娘娘腔银武士看起来斯文秀气他的实力竟然强大到这般地步？让莫亚迪队长一开始就亮出杀招！

    但骑士们还来不及消化这桩足以破碎他们自尊心的事实更让他们震惊的事情生了！

    当斗气构成的银光星辰笼罩天空化为铺天盖地的剑雨呼啸而下那个银武士竟然迎着流星般的剑芒高高跃起合身而上！

    他疯了吗？骑士们都觉不可思议。这样密集犀利的攻击他不闪不避反而冲入其中这不是自己找死吗？眼见那道蓝色身影已经被银光重重包围生死悬于一线间好些太过关心的爱美众已经晕了过去。

    “这招虽然看起来凌厉张狂但强度还是七级……若是我连七级斗气都无法完全抵抗以后拿什么去对付八级以上的元素使？”比凌心中抱定了这个念头。当日在冰雾之中借助了雪枫的掩护和双重斗气赛菲尔才勉强将土使的八级斗气最终消弭可想而知日后和他正面对敌时的艰难。眼下有七级骑士地斗气来锻炼自己。他又怎会放过这次机会？

    轻啸一声比凌整个人化为一把直入云霄的利剑带着金灿灿的光华冲天而起！他一离地身周金色便瞬间扩展倏忽便氲染了天空。那不是虚无的光影而是有若实质的离体黄金斗气！在这团绚烂的金光里比凌那犹如黄金雕塑般的身影最为亮丽耀眼夺目！

    “轰！”游龙般的金色斗气狠狠撞上如流星坠落地冰冷剑芒。火星四溅！刺耳的摩擦声中天空中竟然爆出无数金银碎屑。纷纷扬扬落了下来构成一道极致华丽地美景。

    “蓬！”天空中金色光芒在继续扩大耀强！陡然间那团金光就像碎裂的元素光球一样化作千万星星点点的金屑飞溅出去。多如牛毛的金星金屑一沾上附近的银色剑芒便自动的爆裂、纠缠、吞噬、消灭！

    天空似乎同时响起无数声炸响下一个瞬间银色剑芒已经被抹去了痕迹！碧蓝晴空之上只剩下璀璨灿烂的金光比太阳的光明还要耀眼夺目的金光！

    那灿若星辰、铺天盖地的七级银星斗气！竟然被比凌地黄金斗气一下子吞噬得一干二净！

    旁观的骑士惊得瞠目结舌。刚才那一幕金银撞击、星屑交织。在地上的人看来只是短短几秒就这样结束了一轮战斗！七级斗气对上七级斗气没理由这么快就被击破呀！况且那金色斗气分明是完全压制了银星斗气轻易就将它消灭了！莫非……那银武士的斗气已经不再是七级水平了？

    旁人的胡思乱想影响不了决斗中的两位。比凌轻轻落地剑尖挽了个圈略带满意的收了身周斗气。早在梵固学院时他的斗气就停滞在七级无法晋阶没想到得到魂玉后他不仅灵力大增连斗气地强度也有突破。看这情形。他很快就能跨越瓶颈迈入武者梦寐以求的八级---无坚不摧的八级斗气！

    “哇！”停滞了片刻惊叹声四起。布优格的观众不是内行并不知道刚才那一次比拼的意涵但这并不妨碍他们为心爱的比凌大人喝彩。一时间场外全是欢呼之声震天动地。

    “还来吗？”比凌直视对手轻声问道。他的唇边挂着淡笑眸中亮如晨星蓝色武士服依然纤尘不染更加衬出他的俊逸出尘。

    “再来！”莫亚迪面色凝重。一声大喝后手中薄如蝉翼的长剑再一次亮起刺眼银光剑芒如流星绵绵不尽从天际划落！

    “持久战？拼斗气强度不行。就来拼数量？他有多少斗气可消耗？”底下格鲁国的骑士在窃窃私语。约瑟嘲讽地盯了圣达加诸人几眼看得他们气恼不已。

    “这样正好！”比凌抿嘴浅笑。“刚刚测验了一下攻击效果还不错。下面让我试试防御吧！”

    话音刚落他立起掌中长剑也不使用金色斗气只是脚下突然疾点整个身体便在银光中旋跃起来！

    “啊！”这一下就连约瑟也惊叫出声。不用护体的黄金斗气就这么身入剑芒比凌想要干嘛？

    “别乱叫！”苏迪没好气的瞪了他一眼“别人不知道比凌的本事你怎么也不清楚？”

    “喔对啊他是双斗气武士……”约瑟抚抚胸口嘿嘿一笑“看得太入迷差点忘了这个。”

    “他地另一种斗气难道也达到七级了吗？这太不可思议了……”苏迪扭过头喃喃道“在武技班里以前只有叉子能和他抗衡今后……”

    约瑟沉下脸明白他未说完地话----今后的梵固学院内还有哪个武者是比凌地对手？

    比凌可不知道他的同学给了他一个新的等级。事实上他习自桃花眼的透明斗气还远达不到七级程度但这斗气的奇特之处就是虽然形体软薄无形防御时却坚固胜铁比盔甲和黄金斗气都管用！有了这层贴身的透明保护膜他才敢在银色剑芒中漫步游走！

    只见一片银光之中。他轻舞着长剑劈斩剑芒身形如疾风一般敏捷轻盈似游龙一般疾自如又像灵猫一般跳脱灵动跃转腾挪间说不出地飘逸与潇洒。比精灵还要灵秀、比矮人还要快捷那么挥洒自如的行走在银色剑芒的杀机之中翩翩如舞蹈！

    在旁人眼里更是一派雅致美景----银色流星雨里的纤长身影。银色长下的俊俏少年似在闲庭信步。又若花下舞剑偶尔仰头注视星空仿佛在欣赏流星雨临真如梦幻一般……

    骑士们相顾骇然观众们如痴如醉莫亚迪暗暗叫苦。场中所有的目光全被那翩翩如夜蝶的蓝色身影深深吸引没人舍得挪开一刻！

    “好厉害好厉害……”兰兰看得目眩神迷一个劲咧嘴瞪眼。“我也要学那个看不见的斗气好厉害好厉害……”---用来骗人上当再好不过一定要缠着那个看起来很温柔地大哥哥学会这招！

    “喵！”黑猫趴在他肩头眯眼凝视场间金色眸子里漾起一缕异样光华转瞬而逝。

    演武场上莫亚迪斗气将尽。不得不停下“流星银剑”。比凌含笑而立依旧是那句：“还来吗？”

    “来！”莫亚迪一咬牙剑尖一挑做了个迎战姿势“还未请教阁下剑术！”

    “好！”比凌笑吟吟的弹了下长剑“其实我地剑术很糟糕不过……据说攻击力还不错你要当心！请！”

    “叱！”一声尖利刺响！没有任何花哨莫亚迪手中薄剑一抖向着比凌前胸直刺而来。其凶猛势头就像追逐猎物的狮子电光火石、快如疾风！

    “来得好！”比凌的长剑在半空优雅的舞出一道弧线突然以一个诡异的角度斜斜刺了出去。有如灵蛇般在薄剑剑身上狠狠一劈！

    “叮！”一声脆响。莫亚迪只觉手上一重对方的长剑动作根本不是在刺挑。而是使用的砸砍！

    “注意！”轻柔的话音回荡在耳边那柄冰晶般的长剑又出现在一个不可思议的位置---莫亚迪地薄剑下方！

    “轰！”一股大力袭来莫亚迪几乎要握不住手中的剑。接着他的对手拿着长剑当锤子般咣咣铛铛乱敲一气！莫亚迪从未见过这样的招数惊愕之余连连后退刚开始的如虹气势似乎一下子就被这顿猛砸给打消一空！

    这是什么剑术？没有剑尖相抵、没有刺拨挑旋有的只是匪夷所思的出剑方位和重如雷霆的劈砍捅砸！怎么看都觉得他地剑术非常奇怪啊！

    “不要分心！”比凌轻喝一声手起剑扬挺锋直刺！锐利的剑尖霎那间就出现在对手身前！

    “好！”莫亚迪心下暗喜这样的正面对抗他那厚重犀利又不失柔韧的剑术恰能完美挥！

    谁料比凌的长剑行至半路忽然虚晃一枪身体猛然前掠长剑如蛇信般蜿蜒侧击从斜下方挑刺而来！这一下极快、极巧、极突兀、极精准！

    只是一个眨眼比凌的长剑剑背已经透过盔甲的间隙稳稳的指在了莫亚迪的脖颈之上！

    “还来吗？”比凌淡淡一笑随即收剑而立。

    莫亚迪脸上红一阵白一阵却仍然倔强着不肯低头。比凌湛蓝的眼眸紧盯着他突然轻笑道：“还未请教阁下地体技！”

    莫亚迪难以置信的抬起眼---这家伙是要彻底打败他还是要放他一马？都到了这般田地他还主动提出比试体技？

    “好！”既然如此他也要抓住这最后的机会“请！”

    “哈！”约瑟突然爆开一声大笑声音里充满了幸灾乐祸“和比凌玩体技那是白痴才会干的事情……”

    他话语未落“轰！”场上地莫亚迪已经被一记强有力地拳头打中脑袋身子飞出老远！等他喘息着再爬起来时他的左眼赫然多出一轮明显地黑眼圈！他咬咬牙又扑了过去但等待他的是有如怒火暴风般毫不留情的打击！

    “比凌连腿都没用上……”约瑟继续他的大肆嘲笑“这穿盔甲的家伙真是好运比凌那连环踢可是最阴毒狡猾的……”

    “你能不能闭嘴？”苏迪冷冷瞄了他一眼“再笑下去你脸上的白粉就全掉光了……”

    约瑟顿时不敢笑了。旁边就是圣达加的人马他可不想让脸上的瘀青红肿全被对方看了去----事实上到了此刻场上莫亚迪那张精彩万分的脸活脱脱就是他的翻版……

    “还来吗？”比凌静静站在场间神情不变唇角仍然挂着温柔的笑。似乎周围山崩海啸般的欢呼根本和他毫无关系。

    莫亚迪浑身痛不可挡但精神上的无比挫折感更让他难以接受。斗气比拼他惨败……剑术相持他惨败……体技搏斗他还是惨败……

    “我输了！”银甲骑士颓然低下头“根据决斗规则我……任凭你处置！说出你的要求吧无论是什么我都会做到！”

    “决斗结束了。”比凌轻声说“那么我的要求是----调查欧姆感伯爵的真实死因！”

    莫亚迪抬起失神的眼：“真的……我哥哥真的不是自杀？”

    “你应该更了解自己的兄长不是吗？你觉得身为家族里的长子他会轻易放弃自己的生命将家人弃之不顾？你相信他是为了一个呃男人而自杀？”比凌有点不自在的压低了声音“你还想在这里谈论吗？我可不太乐意……”

    “可一切迹象都表明他是自杀……”

    “关于这个问题你太拘泥于骑士的世界了莫亚迪阁下。”比凌的神色渐渐严肃起来“最起码我知道精神异术者就能轻易做到----控制人的心神制造自杀的假象！”

    莫亚迪浑身一震投向比凌的目光里多出了点迫切：“你那你说……”

    “不要太着急请跟我来我相信我的异术者伙伴会给你带来帮助。”比凌微笑着遥指场边“为了还你兄长一个公道为了还我一个清白我想我们应该马上开始……”

子时代同人 by 玄香太守 第三十七节 引魂

    回到佣兵公会的单间比凌将小妖狐推了出来：“这位是兰兰最善精神异术他会向你证明控人心神并不难。”

    这时从北大6回来的一行人里精灵去寻找秋凌兮、啊巴和安妮留在住处其余人加上黑猫都在房间中等待。约瑟派了些骑士守在门外便“啪嗒”一声关了门。

    “请你用我当施术对象吧！”因为身着盔甲莫亚迪只能行骑士礼但态度是前所未有的恭敬与郑重。兰兰睁大眼望着他似乎不明白生了什么。

    比凌贴近他耳边悄悄说了几句他才反应过来嘻嘻笑道：“呀要我控制他？这个好玩！”他虽然很疑惑为什么不让赛菲尔来施术----她的精神力比他强大千百倍！----但对于赛菲尔的畏惧之心让他问也不敢问只能乖乖上前念动口诀眼睛紧紧盯着对方嘴里轻喝道：“控神术！”

    莫亚迪只觉脑中一嗡昏昏沉沉不知身在何处。仿佛有无形的线将他捆个结实身体僵硬到连手指都动弹不得。过了好久他才能如同牵线木偶一般机械的作出些动作而这些动作都是基于兰兰的命令。

    “转身！”----他便乖乖转身傻傻站立。

    “下蹲！”----他便乖乖蹲下身子不顾盔甲咣当作响。

    “学狗叫！”----他便出几声“汪汪”像足了贵族家惯养的看门狗。那滑稽的模样令小妖狐和黑猫都乐不可支。

    “别闹了兰兰！”苏迪不满的瞪了小妖狐一眼“对一名骑士而言尊严比生命更重要！

    如果说对赛菲尔是深深的畏惧那么兰兰对苏迪则是自内心的感激与尊敬。他一话。兰兰立刻止了玩笑之心认认真真地开始“控制”银甲骑士。

    待莫亚迪再度清醒过来他的面前多出了一份由自己亲手写就的遗书盔甲被脱了下来整整齐齐放在一边。佩剑就在手边剑已出鞘随时可以“自杀”！

    “啊！果然……”莫亚迪被自己手里寒意森森的薄剑吓出了一身冷汗再投向比凌的目光就多出了几分感激。

    “证明迫人自杀这种事情是存在的。这只是第一步。接下来要调查你的兄长到底是不是被人所控又是被谁所控……”门外忽然传来一阵喧闹声。比凌眉头一皱拉开了房门。在外头和格鲁国骑士吵闹的正是圣达加地黑甲骑士。

    “队长！他们没有对你怎样吧？”几名性急的黑甲骑士高喊起来气得格鲁国地骑士险些挥拳相向----关了门下黑手？我们是那种人吗！

    莫亚迪黑眸中透出怒意大步走到门口劈头盖脸就将本国骑士骂了一顿。弄清了这屋里到底在干什么黑甲骑士不禁有点讪讪。约瑟此刻得理不饶人阴阳怪气的叫起来：“哟这就是圣达加的骑士精神啊？明明说好决斗规则这会儿又想不认账？还敢来我这里闹腾！我说。躲在后面撺掇这些无脑家伙的人是不是该出来亮亮相啦？”

    “约瑟皇储请注意你的言辞！”几个幕僚打扮的家伙跳出来不打自招惹来格鲁国骑士一阵哄笑。屋外顿时又吵闹起来搅得莫亚迪头都大了。

    “卡西斯王子到！洛因王子到！加德王子到！”听到这声通报屋内人都是精神一振闹了半天正主总算到了。

    圣达加人似乎酷爱黑色。黑甲骑士不用说三位王子穿的都是绣有银丝金边的黑色礼服腰上斜挎着礼仪佩剑是很正式的拜访服饰。和他们比起来罩在斗篷里、满脸白粉的约瑟活脱脱是个乡巴佬。

    这三位王子都是黑但眸色略有不同样貌上也各有特点。大王子卡西斯面目粗犷是标准地武人模样；二王子洛因相貌清秀但尖尖的脸总让人觉得有点狡诈味道；小王子加德脸色苍白细眼薄唇。看似身体单薄但无人敢忽视他的双修者身份。

    一番行礼介绍后莫亚迪上前将比凌的怀疑说了一遍。两名成年王子看向比凌的目光都有点不善加德却是轻轻一笑。上前说道：“我和比凌的看法不谋而合！欧姆感伯爵是国之重臣。会随随便便就自杀吗？我可不信！”

    他半开玩笑半认真的说：“哎比凌。我匆匆赶来就是想帮你们解除误会没想到决斗前你都不让我说句话！幸好决斗过程有惊无险万一你们两人有个闪失那可就……”

    约瑟冷哼一声打断了他的自我表功：“你们到底有什么事？干干脆脆说个清楚我最烦和人罗嗦！”

    不比自认正统地圣达加格鲁国讲究实际、崇尚武力少了许多繁文缛节。皇储打小就被丢到军营里锻炼所以约瑟看上去更像武夫不像是一国皇储。他这样粗鲁的言行听得圣达加众人都大皱眉头偏又无法说他什么----三位王子都知道那家伙就是个厚脸皮的无赖！

    加德被噎得不善不禁心头火起狠狠瞪了约瑟几眼。这两位自从在安基岛的妓院里结下梁子就处处看对方不顺眼简直比宿敌还宿敌。

    “几位都是大人物这里人多嘴杂谈不了事情不如移驾到布优格王宫有什么事情摊开来说清楚岂不更好？”

    四位王子的目光齐刷刷投向角落“赛菲尔”娉娉婷婷站起优雅万分的屈膝行礼。标准的贵族礼节和落落大方的仪态顿时让卡西斯和洛因都眼前一亮！

    “啊真是失礼没想到安基岛的亚姆小姐也在这里！”两位王子顿时面色变柔彬彬有礼的上前问好大肆赞美赛菲尔地雪肌玉颜那殷勤的口气和方才的冷淡真是天壤之别。他们很清楚。这位能捞钱地小伯爵极得父皇看重若能娶了她必定大大增加自己登上皇储之位地砝码！

    可怜“赛菲尔”内心极其排斥却又不得不含笑听两个臭男人地肉麻话。还好他们没要求亲吻它的手不然……“赛菲尔”打了个哆嗦再也不愿想下去。

    等到一行人转移到布优格王宫时卡西斯和洛因已经神态亲密地陪伴在“赛菲尔”左右无数甜言蜜语灌得它想要晕过去。一眼看到布优格国王站在门口迎接。它就像觅到救星般奔了过去。

    “哼臭丫头有什么好。竟然会有人像哈巴狗一样跟在她屁股后头！”约瑟低低嘀咕着又挨了苏迪几记白眼。比凌含笑望了约瑟一眼心想看起来下次还得找他陪练。

    国王将客人们迎入王宫听完请求后不禁皱起眉：“欧姆感伯爵的自杀是不是受人控制所致？这要怎么调查？”

    加德早就在等这个机会这时赶紧出声：“说到这个我倒有个办法！”见成功吸引了众人的目光他才慢悠悠开口：“我能用异术召唤一头通灵兽！这种异兽可以将死者灵魂引到现世并和灵魂沟通交流这样我们不是可以直接询问欧姆感伯爵本人的灵魂吗？”

    “什么？世间竟有这种异兽？”在座地其他三位王子都是武者而非异术者个个震惊不已。

    比凌听着他的话。不禁佩服这小王子心思缜密。羽当年在安基岛武者大会上以黑衣人参赛虽然是改了容貌隐藏了异术地但加德还是怕他现身后会露底所以绕了个弄出什么异兽来。

    加德得意的扬起脸：“这也是我无意中召唤到的一头异兽书上都没有记载过！不过要和死者灵魂沟通必须具有几个条件。先那死者的死亡时间很短灵魂还未完全从这世界消失……”

    “我大哥是上周刚刚过世的！”莫亚迪急急说道。“这时间……够不够？”

    加德点点头继续说道：“再就是死者本身有浓重的怨气或未了的心愿这样才容易被异兽引魂上身成功交流！”他斜眼看看两位沉默的兄长冷声道：“如果欧姆感伯爵当真是自杀那估计无法找到他的灵魂。但如果他是为人所害我的异兽就能将他地灵魂找到！”“第三我需要死者的一些物品作为引魂的媒介……”

    虽然大多数人都将信将疑但莫亚迪马上就行动起来。令其他人也生出一探究竟的兴趣。布优格国王到了这时总算明白过来这分明是圣达加三位王子在内斗！来到他的王宫就是为了让他做那个不偏不倚的见证人这下他也得硬着头皮看下去了。

    莫亚迪准备好了所有物件。加德便在殿中煞有其事的念起口诀来。比凌靠在椅上看他做戏。心中冷笑不已。

    伴随着加德的口诀声一阵灰雾突兀地从地面冒了起来。渐渐在半空中形成一圈奇怪的形状。有什么东西在灰雾里若影若现出奇怪的喘息声看起来就是加德所说的通灵兽。比凌不用看就知道这灰雾里是羽弄出来的魂体就是不知声音是谁配上的。

    此时精灵和安妮都不在殿上只有“赛菲尔”、兰兰和黑猫是异术者加德的装神弄鬼很容易糊弄过去。比凌心想若不是自己深知内情怕也会被他骗了吧？

    众人好奇的等待着莫亚迪则是紧张得眼都不眨。加德又是有模有样的一阵低诵灰雾渐渐包裹了欧姆感伯爵的生前物品一波突兀地灵力波动陡然传了出来！

    “呀好强的灵力反应……”连兰兰都惊呼出声莫亚迪更是深信不疑眼巴巴注视着灰雾唯恐错过了任何线索。

    “找到了！引魂成功！”加德一屁股坐到椅子上喘着粗气一副万分辛苦的模样。比凌心中冷笑更甚----这家伙演技很不错呀！

    “大哥！是你吗？大哥！”莫亚迪忍不住叫起来声音颤抖得犹如秋风里的叶子“我是莫亚迪呀……”

    “莫亚迪！”一个低沉地男子声音很辛苦地挤出话语“我是我……莫亚迪听我说……”

    在座好几人同时惊呼出声：“真是欧姆感伯爵的声音！”也有人质疑道：“光听声音这这是不是不太妥当……”

    加德挥挥手：“如果你们怀疑这位不是欧姆感伯爵地灵魂大可以提出只有他本人才知道答案的问题！”

    殿中有随同欧姆感伯爵出使的官员、有贴身保护他的骑士和武士、有几乎天天和他打交道的幕僚……为证明这是真正的欧姆感几乎每个人都询问了很隐秘的问题包括三位王子和莫亚迪但最终的结果还是证明---这就是如假包换的欧姆感伯爵！

    莫亚迪身体剧烈抖动着用尽力气嘶喊道：“大哥！到底是谁害了你？”

    这个问题一出殿中顿时安静下来没有人再说话只有粗重的呼吸声回荡在殿内。

    沉默片刻灰雾中的声音尖利响起带着一种刻骨的恨意与怨毒：“卡西斯殿下！”

    “当啷！”莫亚迪手中的薄剑掉落在地。他愕然回盯牢了自己的老上级：“殿殿下？”

    还没等一脸迷茫的卡西斯王子辩解什么那团灰雾语不惊人死不休一般又迸出一句：“还有洛因殿下！”

    “咣当！”这次连洛因王子手中盛满果酒的华美银杯都坠落于地鲜红的液体溅得到处都是连礼服下摆都沾染数滴仪表整洁的他却浑然不觉。

    一时间殿中死寂一片众人面面相觑万想不到会听到这个答案。就连策划一切的加德自己也惊得大张着嘴说不出话来。

子时代同人 by 玄香太守 第三十八节 真凶

    圣达加的众人还在震惊中呆立“赛菲尔”已经轻咳一声轻盈起身：“陛下我想……我们该告辞了。”

    没料到这桩自杀事件还真将两个王子都卷了进去到了这个时候安基岛和格鲁国最明智的选择就是置身事外让圣达加的王子们自己闹去！一听“赛菲尔”告辞约瑟也立刻站起来不怀好意的扫了加德一眼大咧咧的说：“现在已经证明对欧姆感伯爵的死比凌没有任何责任！我们该回去了……”

    布优格国王苦着脸望了众人几眼心中无比羡慕他们能说走就走。说了几句场面话国王就让内侍和卫兵将他们送出了大殿。比凌走过莫亚迪身边时伸手拍了拍他的肩柔声道：“请节哀多多保重！”

    莫亚迪脑中本是一片混乱被他这么一拍才恍然惊醒过来。眼见这俊雅武士的眼中透出关切他心中不由得涌起一丝感激但很快又被得知真相后的惶惑惊惧所掩盖。

    很快大殿中只剩下布优格国王和圣达加的一行人。可怜的国王神情尴尬远远坐在主座上双眼望天默不作声。如果他能选择真不想趟这浑水啊！

    “哼加德你想陷害我和大哥吗？”洛因率先难“什么通灵兽？那种东西从未有人听说过！谁能保证它引来的是欧姆感伯爵的灵魂？”

    卡西斯也立刻反应过来。他虽是武人性子却也粗中带细很快就找到了用来攻击的破绽：“连实际面目都不敢露出来的异兽谁知道你在搞什么鬼！”转过头他一脸沉重的对银甲骑士说：“莫亚迪你是知道的。我和你兄长无仇无怨关系一向不错我犯得着去害死他吗？这对我有什么好处？！”

    洛因也一步步逼近加德言语中咄咄逼人：“竟然会说是我和大哥害死了欧姆感？纯属无稽之谈！我们两个有什么动机、有什么手段去逼迫他自杀？我们可是堂堂正正的骑士不是藏头露尾地异术者！哼那个什么通灵兽谁知道是不是被你控制来污蔑我们的！”

    加德自己也有点糊涂。按照常理来说大哥和二哥都有嫌疑。但若他们两个都是凶手这说不通啊！原本。他赶来此地的主要目的是借机拉拢身为七级骑士的莫亚迪顺便给两位兄长抹点黑可不是要和两位兄长正面对上搞出个一对二的局面来！他完全没料到欧姆感伯爵的灵魂会说出两个王子的名字---他地两位兄长都是骑士不可能是直接施术的人欧姆感地灵魂怎么会一口咬定他们才是真凶？以两位兄长的行事风格也不会让自己的属下在杀人前还多嘴告诉他----我的主子就是王子你死了别来怪我……

    不过此时面对兄长的质问他可不能先服软。当下。小王子细眼一眯：“你们先前都确认了那真的是欧姆感伯爵的灵魂！怎么现在又不肯承认了？我看你们是做贼心虚、倒打一耙！”

    似乎给他的话做注解一般灰雾中响起低沉的嗓音：“卡西斯殿下洛因殿下你们敢在出使期间残害国家重臣真以为远离了陛下的耳目就能为所欲为吗？埃里克陛下请将此间生地事情如实告知我国皇帝陛下陛下一定会作出正确的判断！”

    布优格国王愁眉苦脸的应了一声。两位王子脸上尽皆变色。这会儿殿中还有三位王子各自的随从、欧姆感出使时同行的官员和幕僚再加上一个保持中立的埃里克二世这些话语很快就会一字不差的传入他们父皇耳中！到了那时以他们父皇多疑的性子两人可真是浑身长嘴也说不清了……

    偏那团灰雾中还在断断续续传出声音：“卡西斯殿下你那位眼角有颗红痣、总是笑嘻嘻说话地护卫哪里去了？你要是真的清白让他出来和我对质！”

    卡西斯一愣竟然接不了话。那个名为罗松的护卫是他秘密收罗的一名外国异术者因为那人黑黑眸长得很像圣达加人。他才放心将之放在护卫队里对外只说是武士。这个秘密只有他的心腹才知道为什么欧姆感会突然提到罗松？

    一想到前几日罗松突然不告而别他不由得心下一沉。有种落入圈套、阴谋临头的不详感觉！

    “卡西斯殿下！你敢不敢叫那个护卫来对质？”欧姆感咄咄逼人的声音再度响起。“那天晚上就是那个护卫说奉殿下的命令前来。有机密要务转告我。我以为殿下有什么重要口信便摈退了所有幕僚和卫士。谁料那人趁我不备就对我用了异术！当时我神志清醒身体却是不听使唤在他的控制下写下了一封遗书又用我自己的手调配了毒药然后灌入口中！殿下！那种不得不亲手配制毒药眼睁睁看着自己吞下毒药地感受你能想象得到吗？为了不至让人生疑那护卫让我配制的是半夜才作的慢性毒药。殿下！那种无法言语、无力挣扎只能等待死亡的滋味你想亲身体会一下吗？”

    怨毒之极地尖利声音震得殿中人耳中嗡嗡作响所有人心中都极不好受。莫亚迪脸色惨白忽然一个猛转揪住一名灰袍幕僚颤声问道：“我大哥死地那天晚上是不是有那么个人去找过他？”被他揪住的幕僚被勒得险些喘不过气浑身抖得厉害只能拼命点头。

    莫亚迪再转过身来显得格外失魂落魄：“殿下……”他完全不敢相信那位外表豪爽粗犷、时常和他称兄道弟地大王子竟然会暗害自己的兄长！但此时他心中还有侥幸说不定是那护卫假借大王子的名义去杀人！他抱着这最后的希望咬紧牙关用力挤出一句：“殿下那护卫现在在哪里？”----只要请求兰兰用精神异术审问那名护卫幕后真凶总能水落石出！

    卡西斯却是浑身冰凉。脸上神色变幻一会儿是无比愤怒、一会儿是万分懊恼。过了好久他才低声嗫嚅道：“罗松他他外出未归……”

    “哈！外出未归？”欧姆感尖利的笑声回荡在殿中“只怕是被灭口了吧？”

    卡西斯猛然抬头眼底满是阴霾。咬咬牙他大声吼道：“欧姆感我从未下令让罗松去杀你！我可以用自己地生命起誓！”

    “嘿。殿下你用什么起誓我这个死人可管不着！你大可以用这话去向陛下辩解。看陛下会不会相信你的话！”

    到了这时殿中大多数人已经相信了欧姆感灵魂所说的一切因为在伯爵死去的那晚有好几个幕僚看到那位总是笑眯眯的大王子护卫进入他的房间。虽然那护卫离开时伯爵还说了几句话但现在看来在那时伯爵已经被控制是被迫说话的！目前的证据表明大王子地嫌疑最大！卡西斯的面色越来越苍白双眼却越来越红那是极度地愤怒所致！他自己非常清楚他真的没有命令罗松去杀人！但显然。在场没有人相信他！

    “哼原来大哥真的这么心狠！”洛因突然翻脸开始攻击兄长“这下子真相大白大哥才是真正的凶手！这可没我什么事儿！”

    灰雾中响起一阵阴笑声半晌欧姆感咬牙切齿道：“洛因殿下！那天晚上我中毒死后你的属下溜进我的房间。那是要干嘛？你想趁机杀了我嫁祸大王子结果现我真的死了才没动手你以为我不知道吗？”

    洛因手一抖双眼因难以置信而睁得大大的。那天他得到消息欧姆感和大哥的心腹护卫私下密谈就以为这是个杀人嫁祸的好机会。谁料他派去地杀手在凌晨到达欧姆感的卧室时却觉伯爵已经自杀身亡了！当时杀手没有惊动任何人也没动过屋中任何东西唯一接触的就是欧姆感的尸体。洛因本以为这事无人能察。还在暗自庆幸不是自己杀的人没想到那个死人却一口说破了他的企图！

    “嘿嘿那杀手进屋时我刚刚咽气。那个杀手就在我这灵魂的注视下试探我身体的鼻息。然后嘀咕了一句：已经死了？这下可省事了！我当时心中怨念极深。灵魂怎么都不肯离去便跟着他飘飘荡荡到了殿下地房间……嘿！洛因殿下。你也想让我说出那个杀手的样貌然后对质吗？”

    洛因的脸上顿时红一阵白一阵不知道说什么好。一想到那天晚上他竟然被一个死灵窥视他就不寒而栗……

    欧姆感此刻陡然放声狂笑起来：“哈哈真没想到我会遇上这种事情！陛下！想我对帝国一直忠心耿耿、殚精竭虑没料到最后落得如此下场！陛下啊我竟然会在同一个晚上被暗杀两次还是在行使重要外交任务的过程中！这就是您寄予厚望的儿子们所干出的事吗？我的陛下啊！”

    他的声音如同哀嚎仿佛在对远在万里之外的皇帝陛下出最后的诉告灰雾中也随之散出浓厚地愤懑与怨气。一同出使的官员和幕僚想起欧姆感平素的劳心劳力都是面带伤感还有人忍不住落下泪来。

    “大哥！”莫亚迪的黑眸中盈着无尽痛楚思绪混乱无比不知道该说什么好。

    “莫亚迪从今以后家族就靠你了……”欧姆感地声音陡然低了下来“我走了！”

    “呼！”一道灰光闪过悬在半空地那团灰雾陡然消失无踪。几乎与此同时所有人都闷哼一声只觉心头有如遭了重重一捶猛然揪痛。当晚圣达加一行人开始收拾行装准备第二天就返回本国。白天欧姆感伯爵的灵魂所说地真相太过震撼不晓得皇帝陛下会怎么处理----是严厉惩罚两位王子还是将其他知情人杀了灭口？所有人都心下惴惴一边忧心自己的命运一边叹息着……

    唯一一个兴高采烈的人便是加德。他一进屋就放松了那张阴沉沉的脸回头笑道：“这次多亏了你！”

    羽从头到脚都裹在黑色斗篷里瘦巴巴地身材加上冰冷无情的脸。整个人活像具干尸。听到主子表扬他毫无表情的转了转眼珠低低说：“这也是天道循环、报应不爽。如果两位王子没有干出那种事情我们这次也不会一举击垮两大竞争对手！”

    “哎我还真没想到那两个笨蛋会在同一天动手！你说这是巧合吗？还是……会不会有其他人在中间捣鬼？比如大哥那边……他就那么笃定罗松不会被人怀疑？看他那副气呼呼誓的模样还真像那么回事。如果他是在演戏那我可要夸他一声----总算长进了！”

    羽知道这位小王子心思阴沉。疑心病重问出这种问题理所应当。但他向来是个冷面人形象。少说多做不确定的事情就不回答。当下他只是静静听着加德说话并不表意见。事实上他心里也有点疑惑。原本他和比凌商量好不管真凶是谁他都要负责让两位王子和加德彻底撕破脸好给加德增添麻烦方便比凌下手报复。但没想到那个欧姆感真的是被两个王子所杀！还有那个罗松。怎么在这个节骨眼里消失不见了？世上有这么巧合的事情吗？大王子在房间里走来走去烦躁得犹如受伤地猛兽“罗松竟敢阴老子！这下怎么办？父皇肯定会认为我就是凶手！即使他不杀我那皇储的位子我也别想了！”

    旁边几个心腹都愁眉苦脸谁也不敢说话。大王子在国中握有部分军权很得皇帝陛下地看重。但出了暗杀大臣这种事陛下会严惩不说军中不少将领都会离心比如那个莫亚迪！

    他们哪里想到会生这种事情！大王子虽然作风强硬性格冲动对人毫不留情但他的确不是个善于阴谋诡计的人。要说他命令罗松去杀欧姆感其他人可能会信但这些了解他的心腹打死也不信！现在的关键是那个罗松到底在哪里？他就在欧姆感伯爵死后第二天失踪。现在想来真是万分可疑！

    “殿下！”门外突然传来低低的敲击声这是卡西斯最信任的骑士在紧急时刻才会用的暗号。屋里人都是心中一紧急急打开了门。

    “殿下这是我们在楼下花园里现的！”几个机灵的骑士抬进来一个布袋。打开一看。里面那浑身是血、奄奄一息地青年正是罗松！

    “殿。殿下！”黑青年艰难的睁开眼“救救我……有人抓我要要杀我……”

    卡西斯大步上前狠狠捏住罗松的肩头：“你说你有没有杀欧姆感？”

    “没没有我没杀……”眼见罗松只有进气没有出气就快要不行了旁边一个心腹急急问道：“是谁抓你杀你？”

    “加加德殿下……”

    罗松拼命挤出这几个字便头一歪眼一闭没了呼吸！

    “！”卡西斯猛然站起身勃然大怒“加德你这杂种敢阴到老子头上！我杀了你！”

    眼看大王子气得脖子上青筋爆起立马就要冲出房间杀人的狰狞表情心腹们赶紧一拥而上紧紧抱住了他：“冷静殿下！一定要冷静！现在去杀加德殿下也于事无补还会让殿下处境更加糟糕……殿下别忘了加德王子还没成年不能动他！”

    “不行老子就是拼了这条命不要也一定要干掉那杂种！老子从来没被人这样玩过这口气无论如何也咽不下！”卡西斯眼都红了口中怒骂“狗屁异兽狗屁灵魂狗屁凶手！那杂种设的好计把我和老二一网打尽他下个月成年就能安安稳稳当皇储！我说他怎么突然跑到布优格来呢哼。那杂种一定在我和老二身边都埋伏了人！我不管父皇地禁令了我一定要杀了那小杂种！王八羔子的年纪小小就这么阴……”

    听他骂得难听心腹们都露出苦笑----大殿下啊你这么骂他不等于在骂自己吗？不过还好大王子怒骂一场后终于没有立刻奔去杀人而是阴着脸说道：“你们给我想个招儿我要他明天就死！不然我就直接带着属下骑士去砍了他！”

    见大王子心意坚定不容反对心腹们聚到一处低声商议起来。房间里无人注意到那具尸体的嘴角边似乎带着一缕似有若无的笑……

子时代同人 by 玄香太守 第三十九节 遇伏

    布优格国都“美人之城”三面环山只有往南是坦坦大路平日里这条路上人来人往热闹非凡。几乎所有进出“美人之城”的人都会选择坦途而非专挑山路去自虐----尤其在几月前北边有座山头突然玩了次火山喷以后。

    这天一大早天刚蒙蒙亮几支装容整肃的车队便踏上这条南向大路出城的必经之地。早起的樵夫和夜行的旅人诧异瞧着这些行色匆匆的车队黑色盔甲包裹着的骑士泾渭分明的拱卫着数十辆马车人人脸色凝重气氛压抑。按车队的阵型看这些马车和骑士间貌似是配合默契的攻守同盟但互相之间又带着明显的提防意识怎么看怎么怪异。

    加德静静坐在马车里细长的双眼几乎眯成一条缝凝视着手里半满的酒杯似乎在思考很重要的问题。对面坐着个不停打呵欠的中年人和浑身裹在黑衣里的干瘦男子前者满脸困倦后者一言不。

    “最近三哥和五哥那边有动静吗？”沉默许久加德终于开口停了停又补了一句“还有学院那边呢？”

    中年人此时刚打完一个呵欠连忙接口道：“自从四王子死后那两位殿下就被吓破了胆放弃皇储之争安安分分待在自己府里一直没有什么异常。至于学院那边……殿下是说？“哼当然是我那位贤婉温柔的好姐姐。”加德眼里寒光一闪“人人都把她夸得跟天使一样说她是皇室里难得的清泉洁葩性情淡泊与世无争……我却不信！在那座皇宫里长大的孩子怎么可能真的纯洁无瑕、一尘不染？”

    中年人晃了晃头。明显不太赞同小王子的话。他知道加德是在说留在梵固学院地娜娜公主那朵圣达加最眩目的鲜花整个皇室最疼爱的宝贝。娜娜公主容貌出众、天资聪颖从小就跟在皇帝陛下身边逗趣解闷是一朵难得的解语花。她性格温婉和顺心地纯良善解人意在圣达加拥有极佳的口碑。中年人心里奇怪为什么加德殿下总觉得娜娜公主对他有威胁呢？她明明那么柔弱娇怯！

    加德不满的瞪了心腹一眼：“我每次这样说你都不肯信！哼。老实讲每次看到她轻声细语的对父皇说话。我就觉得心里头很不舒服！”

    心里头不舒服？殿下是在嫉妒娜娜公主深得皇帝陛下宠爱吧？中年人心中好笑殿下还真像个小孩子啊！他这么想着却不敢说出来只是低声道：“娜娜公主从来就没什么出格举动她现在人在梵固又不可能插手皇储之争殿下您也应该很清楚啊！”

    “是么她没有动静？那就好……”加德晃了晃高脚酒杯眼中闪过一丝烦躁“哎。不知道为什么我总觉得昨晚那事太过顺利、太过巧合弄得我老是疑神疑鬼、安不下心来！”

    羽稍一歪头心中感叹这小王子果然是戒心极重对什么都不放心。他早知加德在其他哥哥身边都安插了密探却不知他连娜娜公主的举动一直关注着真够谨慎地。圣达加强者为尊不忌争斗。却从未有过女子执政加德这份小心也太过头了吧？

    “殿下！”中年人轻声唤道“我觉得现在要当心的反而是大王子和二王子呢！如果他们狗急跳墙……咳我说错了！如果他们临死拉个垫背地……呃咳咳我再换个说法如果……”

    “行了行了！我明白你的意思了！”加德一挥手打断了中年人绞尽脑汁的措辞“我可没他们想的那么弱！如果他们真敢对我下手嘿嘿。那我可是求之不得！”

    见中年人仍然一头雾水他薄唇一抿低声道：“暗害重臣这件事情可大可小。全看父皇心意。他们也许会被重罚。也可能只是得顿训斥谁也说不准。但如果他们不顾父皇的禁令对我下手。那可是犯了父皇的大忌！父皇最恨的是什么？就是罔顾他的命令、侵犯他的无上权威！”

    说白了对下心狠皇帝还可能饶恕但逆上而行就绝不容忍！加德心想如果不是自己时不时顶撞一下老头子搞不好父皇早就属意他当皇储了。但相应的他这皇室里最小地王子只怕是活不到今天！在皇宫里要一个毫无根基的小孩子死去真是太容易了所以他打小就懂得用桀骜的外表做掩护宁让父皇不喜也要先保住小命再小心翼翼的展自己的势力……

    思绪飘远加德突然直起身子不满的问：“你们对米丽夫人的行动是不是又失败了？”

    中年人脸上讪讪点了点头颓然道：“安基岛那座城堡里好手太多我们派去的人连进入大厅地机会都没有！上次雇佣黑暗世界的顶级杀手伪装潜入也失败了还反被安基岛出了个悬赏令再没人敢接我们布的暗杀任务！”

    “哼真没用！”加德冷哼一声目光随之投到黑衣人的身上：“等这边的事情告一段落你去负责……”

    他的话还未说完马车突然一阵剧烈颠簸震得他杯中酒汁乱洒溅得长袍上全是淡红斑点。紧接着在窗口空隙间一道银光有如霹雳闪过晃得人眼睛都睁不开！

    “殿下小心！”中年人第一反应就是敌袭。他倒是忠心无比立刻就扑到加德身上将他遮得严严实实。

    “让开！”加德大喝一声一脚将中年人踢到座位下“你这家伙战力不足给我老实待着！”

    再起身时他的身周已经多了无数只耀着猩红毒刺的深黑魔蜂！这些豌豆大小的魔蜂一被他召唤出来便密密麻麻围在他身边就像给他披上了一层黑色盔甲！当年他在安基岛比武时只召唤出一只魔蜂就将羽阻碍了数十分钟现在这一大群该有多强的战力？魔蜂个头虽小却能攻能守。敌人只要蜇上一下就是剧毒毙命地结局！

    加德心中早就算计好了两位兄长手下地黑甲骑士个个都是强力武者但这些毒蜂却是对付他们最好的利器！它们能灵活的飞入盔甲缝隙里瞬间攫取骑士地性命！嘴角扯开一缕冷笑加德不慌不忙地等待着敌人攻上车来！

    此时马车已经停住了但原本一直响在周围的骑士马蹄声陡然消失了四周没有任何声音处处寂静一片……加德疑惑地偏偏头----竟然什么事情都没生！这也太奇怪了吧？

    “是幻术！”羽挑开小窗望了一眼。冷漠的脸上出现一丝情绪波动“我们被隔离了！”

    “你是说……”加德一脚踹翻了马车壁。抬眼一看不禁大吃一惊“外边地人都到哪里去了？”----从马车上一眼望去本该守卫在两侧的骑士们不见了另两位王子地座驾不见了连路边的林荫和山包竟也全不见了！除了他自己所在的这辆马车其他都是空荡荡的一片！

    “没错就是幻术。其他人应该也和我们一样突然现周围的景物全部消失了只剩下自己一个……”羽的脸色倒是平静无比“这种幻术是利用光线来制造假的场景。并不是什么高级幻术只要我们自己别慌就行。”

    被他的镇静所感染加德也很快收敛了惊讶表情：“我们现在在哪里？”

    “应该是城南的若汗峡谷很适合伏击的地方。”羽微微抬头“来了！”

    半空中破空之声飕飕响起那么突兀那么强劲似乎有成百上千支箭矢正铺天盖地而来如乌云一般黑压压地向加德罩去。但身处幻术中的人却看不到箭矢的方向！幻术加远程攻击？果然是个好点子！加德咬牙切齿的想。

    嗡嗡的魔蜂忽然飞了起来去寻找那不知潜伏在何处的异术者。与此同时几头壮硕的黑毛猩猩凭空出现在马车边挥舞着巨大的石头一般地拳头迎向了空中的飕飕风声！“噗噗”之声顿时不绝于耳空中疾飞而来的箭矢纷纷被打落在地……

    加德的体周带着淡淡银光斗气嘲讽道：“难得大哥二哥的脑子好使了一次那我就陪他们玩玩！几支箭就想取我性命？真是天真啊……”他的话还没说完羽突然一侧头面色变得凝重起来：“嗯？好像有什么东西夹在箭枝中……”

    就在他们视线被幻术遮蔽的高空。一道蓝色的光芒正越过漫天箭雨呼啸而来！它的度那么快似乎连清风也跟不上它的前进脚步！由于度太快完全看不清那箭枝原本地形状只能从它和空气剧烈的摩擦中感受到那股可怕的杀气！

    “好快！殿下当心些！”羽瞄了一眼有斗气和召唤兽双重保护的加德。悄悄往后挪了一小步。

    疾飞而来地蓝色光芒眨眼便到。隐隐带着风雷之声闪电般爆射而来！到了此刻。就是幻术也无法掩盖那凌厉之极地气势比半空黑压压的箭雨更加可怖地万钧之势！

    数头防御力强悍的飞牛挡在蓝色光芒之前但它们连减缓度的作用都无法起到就被洞穿斗大的窟窿颓然坠落于地！羽瞳孔微缩终于认出了那道蓝色光芒的真面目----那是一支能触物即炸的灵力箭！

    “轰！”剧烈的爆炸声在峡谷口的大道上响起尘土飞扬间数匹惨嘶着的马匹横飞了出来全副武装的骑士纷纷倒地吐血。好不容易从幻术影响下脱离出来圣达加的黑甲骑士们看到的就是这副惨景----血肉模糊的同僚、黑糊糊的焦地、足有十米直径的深坑……而那处于爆炸中心位置的三王子座驾已经在猛烈爆炸中灰飞烟灭连碎屑都没有剩下……

子时代同人 by 玄香太守 第四十节 借刀

    “噗！”一口鲜血喷出黑黑眸的青年抚了抚胸在山石后慢慢直起身子略白的脸上挂上一丝微笑。他手搭凉棚朝山下望了过去远远的可以看到峡谷口的数个黑点那是人仰马翻一片慌乱的圣达加车队。

    “哎大王子选的伏击地点真不错就是手段差劲了点儿弩箭和弓箭哪能对付那个双修的小王子啊？”那青年擦了擦嘴巴的血迹笑呵呵的说“大王子你可得感谢我帮你解决仇人呀！这一箭可是耗费我的全部灵力啊！唉可惜现在大家都以为我死了不然我还能领个赏什么的……”

    这青年正是前一晚在大王子房间“死去”的罗松也正是杀死欧姆感伯爵的真凶。一个人就闹得三位王子反目成仇还借刀杀人干掉小王子加德他足以感到自豪。嘴里哼着小曲罗松慢慢腾腾朝山脚挪去。刚刚那一箭蓄劲十足竟激得他吐了血不过想到这一次谋划取得的成果他就高兴万分连心口的隐痛都不在乎了。

    “喔这么说你现在连一丝抵抗之力都没有了？”一声阴冷的问话嘶嘶传入他的耳中罗松脸上的笑容一凝浑身一颤陡然停下了脚步。

    转过身一个干尸般的瘦削男子正冷冷望着他毫无感情的双眸里漾着浓重的杀机：“很好我很久没有这么狼狈过了……我最恨有人毁掉我的衣服！”他的身上衣袍破烂露出好几处干瘪的肌体。但罗松的视线全集中在他的肩头----他扛着一个浑身是血、昏迷不醒地少年正是加德！

    “你你竟然能逃过……”罗松心头大震一股深深的恐惧感从心底泛了起来。这人到底是谁？他调查过加德的手下没听说过有这样一位实力强大的男子啊！而且看他的模样。根本就没有受伤！

    “你是谁？”瘦削男子目光中闪烁着一种奇怪的光芒“为什么你会灵力箭？你和幽血军是什么关系？”

    罗松身体微微一抖很快就恢复了原样：“什么幽血军我不知道……”他霍然抬头目光直视对方似乎要把对方看个通透。

    “哼想对我使用精神异术？”瘦削男子满脸不屑“就凭你那已经见底的灵力和干巴巴的精神力？别浪费时间。快点说你是不是东大6派来地暗谍！”

    罗松的施术完全落到空处。感受到对面那人强大地灵力他意识到自己再无侥幸之机。咬咬牙他手腕一翻衣袖中的毒针就直直扎下！

    但----毒针还未触到肌肤他脑中蓦然晕眩整个身子就软了下来。就在彻底陷入昏迷之前他隐约听到一个冰冷的声音：“既为那人的走狗想死可没那么容易！”银壁玉案、宝幔琼帐处处都极尽华美精丽却又不是那种毫无品味的富贵气象。房中物件无论品质、摆设。都是各有各的韵味别有一番清雅之气。

    “啪！”一只白玉般的手掌突然拍在桌上似乎带着一丝怒气。

    “请玉主宽恕！属下属下也是刚刚知道罗松他觉得时机难得所以没有经得玉主同意就策划了这次的嫁祸之计……计谋非常成功大王子和二王子都背上了残害重臣的嫌疑小王子加德则被大王子误当作幕后阴谋家。说不定现在已经被大王子攻击了！一切都很顺利……只是只是属下不知道他会把比凌大人和约瑟皇储都卷入其中……”跪伏于地地男子偷偷瞄了一眼视线中那双精致华美的小马靴情不自禁的咽了咽口水。

    “嗤！”一声轻响过后男子胸口突然多出个碗口大的血洞。在他难以置信的目光中温柔悦耳的声音悠悠响起：“你真以为罗松是为我着想才策划的这出好戏吗？他的身份可疑我一直在怀疑他地真实目的也叮嘱过你要时刻注意但你现在还在帮他说话！这样愚蠢的手下我不需要……对不起了请你走好……”

    小马靴的主人在房间里轻轻绕了一圈。低喃道：“如果加德在布优格遇袭那么会生什么呢？布优格将承担圣达加的怒火！它必须负起责任！如此一来格鲁国在前几月取得的外交成果就会被削弱不少。这时候如果布优格派使谴责说不定能赢回不少主动权呢！这计策一举数得。如果罗松不是身份可疑。那真是个好的手下啊……”

    轻轻的叹息回荡在屋中动人无比。苏迪走过院子却现银少年正站在角落仰面望天不知道在看什么。

    “喔苏迪。”比凌回过头温柔一笑“没什么我在看天空的云……”

    苏迪也抬起头来今天天气不错蔚蓝的天空中盛开着一朵朵洁白地花朵。不过这有什么好看的？又不是看朝霞与夕阳！

    他不解的望了比凌一眼。那张完美的侧脸因为光线地原因而仿佛散着一层白光带着股清魅地色彩。清澈的眼瞳仿佛汪着一泓蓝水又似乎将纯蓝地天幕都拉入了眼中那么透亮那么纯净。

    比凌还是那么俊美脱俗比身为半矮人的他要“好看”许多。苏迪想起以前妹妹的笑语不禁微笑起来。想一想第一次在安基岛见到比凌时他便是这样的翩翩美少年潇洒无比、魅力四射能吸引所有人的目光……

    不知怎的他突然想到一个奇怪的问题----认识比凌足有四、五年了为什么他的容貌身姿看上去一点儿都没变？很明显的对比在这几年间约瑟更加强壮、叉子更加挺拔但比凌他仿佛还是武者大会上那个俊雅无双的少年在他身上似乎找不到一丝岁月流逝的痕迹！

    咦！按理说比凌今年也该二十岁出头了吧？为什么他看起来还是十六、七岁的少年模样一点儿变化都没有？苏迪低下头沉吟起来果然果然是有问题的……

    “苏迪！”比凌轻咳一声“我有点事情得出去一趟你帮我转告其他人一声。”

    在银少年柔和的笑容里苏迪点了点头看着对方拉紧斗篷、戴上武士面巾俊挺的身姿慢慢消失在院门处。

    离开了住处比凌绕着城里走了一圈又悄悄回到屋里带上了些衣物再度出门。他刚刚接到羽的传讯得到加德被人袭击重伤的消息。只是刚才好险！他和羽操控的魂体交流时差点被苏迪现害得他只能编个“看云”的借口。

    租了一匹马他裹着斗篷一阵疾奔。加德加德你总算落到我的手里了！比凌心中暗喜这次非要弄清楚他暗杀米丽夫人的原因不可！“嗯……”低低的呻吟一声小王子加德费力的睁开眼。脑中的记忆似乎还停留在那可怕的爆炸瞬间他的召唤生物全奋不顾身的扑了过去然后和他一起被爆炸的冲击波所淹没。他还活着吗？他是在哪里？

    身上处处都疼得要命他微微一动就痛得眼前黑。还活着吧？只是重伤了？他暗暗想着用力抬起头却又颓然跌了下去。

    “絮嗦”的声音轻轻传入他耳边有人慢慢拨开他额间碎俯下身来。

    顿时一双湛蓝的眸映入他的眼帘从未见过的清澈透明就像琉璃一般……他几乎能看到自己的脸映在对方的瞳孔里那么清晰。

    “加德你为什么要杀米丽夫人？你恨她吗？”轻柔的女子低语回荡在耳边温柔的近乎蛊惑。蓝眸中似乎闪动着诡邪的光华偏又带着媚人的醉意让人一刻也舍不得挪开眼去。加德痴痴望着那双眸子顿觉身上的万般痛楚都离体而去脑中反复回荡着那个问题眼神越来越迷离思绪越来越缓慢只觉自己应该说出答案说出心底深处那个从不告人的秘密……

    山洞里换回赛菲尔打扮的蓝眸少女紧紧盯牢了重视的小王子静静等待着他的回答。

    “我恨她！因为她背叛了自己的女儿！”加德陡然大喝一声鲜血溢出薄唇沿着嘴角淌了下来慢慢滴到地面。

    “背叛女儿？”赛菲尔吃了一惊目中茫然喃喃自语道“这是什么鬼原因？”

子时代同人 by 玄香太守 第四十一节 心障

    “艾米莉死了身为母亲的她为什么不死？还一转眼就选择了其他人作为养女！”在摄魂术的作用下加德已是双目通红嘶声喊道：“她背叛了艾米莉！只爱那个外来的下贱养女完全忘了自己的亲生女儿！”

    竟是这样……居然是这种答案……

    赛菲尔事先设想过无数种可能但怎么也想不到最终会得到这样的回答！这就是真正的原因么？加德一心要杀死米丽夫人只是因为米丽夫人在爱女身亡后选择了活下去、选择了去疼爱赛菲尔这名养女？在加德眼中这样的行径十恶不赦因为她“抛弃”了自己的亲生女儿是一种令他难以容忍的背叛？

    “这也太奇怪了吧？”赛菲尔唯恐他有什么秘法抵抗摄魂术的影响质疑道“艾米莉小姐和你与你素不相识吧？不管米丽夫人怎么做和你有什么关系？你会为了一座遥远岛屿上的陌生人耗费心力、折损部下？多荒谬的事情！”

    加德双眼几乎充血突然大声咆哮起来：“素不相识？毫无关系？怎么可能没有关系！艾米莉她是我唯一爱过的人！我一定要为她讨回公道！”

    这一下赛菲尔是真的吃惊了一直沉静笃定的表情被破坏无疑口中吃吃道：“不是吧？怎么看你那时都不可能到十岁吧？艾米莉小姐最多七、八岁……”“那又怎样？我长这么大从未有人对我那样笑过！我这辈子从未……从未体会过那种……那种温暖……艾米莉她的笑容那么美……”

    用从未有过的温柔语气念出名字两行泪水沿着苍白的脸滑落下来这一贯阴沉狡猾的小王子。竟然哭了起来！断断续续间嘴里胡乱嚷出的话语勾勒出圣达加皇宫里地黑暗和偶遇艾米莉小姐时的美好……

    加德他本质是个敏感柔弱的孩子吧！曾经也享受过母爱温情虽然是那么短暂。他也有过活泼好动的年纪奢望过父皇母后温暖的怀抱但是……

    强者为尊的圣达加皇室。从来就是孕育仇恨种子的温床虽然那里有着四季如春的天气。却总是让人感到透骨地寒冷。或许在那阳光最为明媚的地方黑暗也最为浓重。一切勾心斗角尔虞我诈再纯洁天真地女子入宫后也会变成执拗的毒妇何况身为王子的小加德！

    他降生后的头几年或许是幸福的他的母亲是皇后对他疼爱有加每个人都对他格外好。但很快残酷现实打破一切皇后被人构陷致死。新的皇后就是那恶毒的阴谋家！

    他痛他恨他想报仇但新皇后却告诉他----她才是他的生身母妃！当初为了稳固自己的地位将尚在襁褓地他送给无子的皇后抚育。在精心培植自己的势力渐渐羽翼丰满以后他的母妃用计构陷皇后致死然后自己上位。这才上演认子的悲情戏……

    拿母爱当作交换当作获取权力的手段亲生儿子在母亲眼中只是工具只是上位的垫脚石……这种可笑的戏码在皇宫中不知上演过多少次他却未想过有一日会生在自己身上。于是他震惊、迷茫满腔仇恨不知道寄托何处……

    然后又是一个轮回。没过多久他地母妃被更年轻的妃子顶了位同样是被陷害致死……

    皇宫里似乎随时都上演着相同的故事阴谋和陷害。出卖和背叛一次又一次。渐渐他就习惯到麻木为自己谋利的心思却是从未有过的清醒！---这里没有关心自己的人！这里一切都只能靠自己！

    他拼命修炼。成为异术和武技双修的天才。得到国中的重视。但同时他装出的桀骜倔强又令父皇十分不喜。从而减弱兄长们的杀机。他每天都在不安中生活每刻都在为自己地生命担忧青涩少年的外表下是阴沉的心机、苍白的记忆和不堪重负地灵魂！心里地毒汁渐渐熬成他都不记得真正的笑容是什么模样！直到一次偶然地相遇他在某个外交舞会的花园里碰上个差不多年龄的小女孩。

    “这是风间草喔。虽然普通用处却很多我妈妈最喜欢了我也很喜欢。呃你呢？”灵动活泼的蓝眸女孩看到孤零零的他好心跑来搭讪。他却误会了对方的问话更有种难言的嫉妒弥漫在胸口便生硬的回答：“我？我的母亲早死了！”

    “呀真对不起……”女孩急急道歉随即拉起他的手“失去她的时候你一定很痛苦吧？”

    很不习惯有人触摸自己但奇异的他竟没有挣脱对方的手。可能是因为那双小手是那么温暖让他不忍远离吧！抬起头望入对方湛蓝的眼那绝无杂质的清亮眼神含着一缕明显的伤感。他竟能真切的感受到对方的悲哀！她是真心为他感到难过！

    “别哭丧着脸免得被人看到以为我欺负你了！”他没好气的说接着指指花园前方的大片金色“那个花是什么？”

    女孩一愣随即拉着他上前几步：“这个是雏菊我最喜欢的喔！”

    秀丽清美的脸灿若晨星的眸亲切温暖的笑似乎被她的眼神一扫就很舒心。加德的心情渐渐轻松起来任凭那女孩拉着他走遍整座花园。直到一位漂亮高贵的夫人来接她回去他羡慕的看着那对母女牵手走远心头竟怅然若失。蓦的女孩回过头冲着他俏皮一笑：“对了我叫艾米莉！”

    生平第一次他品尝到欢喜的滋味那份天真美好的情感。再也难以忘记那灿烂的微笑与温柔的眼神以及那个名字----“艾米莉”！

    他很快就知道了她的身份并在梦里暗暗念着那个名字。但命运总是不让他如愿那曾带给他温暖瞬间地艾米莉.亚姆小姐不到半年就死去了……从此。人们管另一个女孩叫“亚姆小姐”；从此慈爱的母亲眼里只有那个下贱养女了！这就是所谓的母爱吗？那么轻易就找到了替代物……

    加德很伤心但他更恨！恨米丽夫人的背叛和无情也恨赛菲尔占据了本该属于艾米莉的位置！相比于外来的赛菲尔他更恨的是米丽夫人“抛弃”子女的母亲会让他不自觉想起自己地境遇……他无法控制自己只要涉及艾米莉一切相关、不相关的人都被扯进来。被名为怨恨地黑洞搅个粉碎！

    “我爱她……艾米莉……”情绪似乎陷入某种歇斯底里的癫狂加德喃喃念叨着那个名字。虽然他和她只不过在青涩幼年时邂逅一面！虽然艾米莉未必记得他是谁！这是怎样诡异的情感？只因为终于有人自内心的对他微笑了吗？

    这早熟的少年。对那一刻的回眸凝笑记得如此深刻以至于在其后数年间一直对那心存善意的蓝眸女孩抱有近乎变态的爱恋似乎他的所有热情都灌注于那个已经死去数年的艾米莉小姐身上。

    赛菲尔简直无语了。这样畸形地爱慕思恋显然已成为他心中唯一的美好一份放不下的执念逃不过的迷障。就像一个溺水即亡的人陡然抓住救命稻草便死死抓住不放哪怕那根稻草早就同他一起沉入水底……

    “你太偏执了加德。那不是爱情那只是一个内心冰寒的人对于温暖阳光的极度渴望……”赛菲尔轻叹一声。“你更不该错怪米丽夫人她对艾米莉的爱是那么深如果不是我她早就……”

    她没有说下去。在艾米莉小姐和亚姆伯爵相继逝世后悲伤过度、心如死灰地米丽夫人是怎么被赛菲尔劝服从死亡边缘被拯救回来并最终恢复生机这原因在安基岛是民众时常提及的一大谜团至今也无人知晓。

    赛菲尔又叹了一声思绪飞回那段差点让她随着米丽夫人一起赴死的日子。尽管亚姆伯爵为米丽夫人做了万全准备。但他还是低估了对方心中的伤痛。爱女和丈夫接连离她而去米丽夫人完全被悲伤绝望所击倒身体一天天衰弱下去整个人奄奄一息。赛菲尔想尽办法逗她开心、引她同情都没有多大效果。眼看米丽夫人将死赛菲尔恐慌万分连摄魂术都使了多次却因血契关系反而影响了自己的心神。

    于是在那个濒临崩溃的夜晚她在米丽夫人的卧室中抱着那具衰弱将死的躯体纵情哭喊---“为什么做父母的人要先于孩子离开？为什么要留我一个人活在这个世上？为什么你们都要抛弃我！”

    在那一刻她终于流露出心底的脆弱。将自己最真实地怨恨和最深刻的伤痕暴露出来化为心碎般的绝望嘶喊……

    对抛夫弃女的亲生母亲地怨恨对忿然自杀地软弱父亲的怨恨对那一直在摆弄她命运地不公平老天的怨恨……

    那是唯一的一次。她失控了。在自己的摄魂术反噬之下情绪失控了。她语无伦次的责怪生身父母的自私与狠心。让她不得不独自承担生活的重担和难以忍受的孤寂……

    虽然只有只言片语传入米丽夫人的耳中但这份真实情绪的宣泄却让她心头悸动慢慢睁开了眼。

    “让你这样伤心真对不起……”她艰难的凝视身边养女“是我太自私太软弱……我答应你我会尽力活下去……为了你我的孩子……”

    善良温柔的米丽夫人是为了赛菲尔才努力活下去的。她是个真正伟大的母亲即使对方只是毫无血缘关系的养女她也不忍心看到那可怜的孩子再也没有亲情的慰藉。她记得第一次见到那孩子时那双蓝眸里的无限眷念仿佛在告诉她----终于能获得一丝母爱对她来说是多么幸福的事情！对这样身世凄凉的孩子她还要再一次将她推离温暖吗？

    两人拥在一处抱头痛哭。从此以后米丽夫人真正履行起做母亲的职责身体一天天好了起来……

    此时加德的话让赛菲尔想起当年的往事眼神渐渐迷离起来几乎忘记身边还有个受到自己异术控制的人。

    “我要让她死我要让她知道抛弃亲生孩子的报应……我要让她去陪伴陪伴艾米莉……那么早就离开这个世界艾米莉肯定很孤独有了爸爸妈妈的陪伴她会很开心一定会……你说她会幸福的是不是是不是？”

    梦呓般的话语溢出薄唇小王子脸上出现一种神经质般的患得患失配上苍白的脸和疯狂的眸竟显得分外可怜可悲。赛菲尔这才恍然惊醒察觉到他的精神波动有点不受控制。这种不稳定昭示着他的情绪变幻太过剧烈再强行用摄魂术他的心神会崩溃。微微皱眉赛菲尔撤去了自己的异术。

    “扑通！”加德一头栽倒在地就此晕了过去。

    黑暗中羽的身影渐渐现了出来轻声问道：“你打算怎么做？”

    “我很为难羽你觉得我该现在就杀了他吗？”不知为何赛菲尔眼里含着一丝怅然仿佛想到了某个藏在黑暗角落的自己。

    羽深深望了她一眼目中的怜悯之色一闪而过。拎了拎手里的另一名俘虏他低低说道：“如果你还未想好那就先听完这家伙的供词再做决定吧！”

    他的目光在满身血污的加德身上溜了一圈冷声道：“这次的机会实在太好到现在仍无人知晓他还活着不管你怎么处置都没问题。你想用他攫取圣达加的皇位也好想马上就杀了他也好对我们都是有利无弊！”

    赛菲尔微笑起来：“为什么你总能猜到我的想法呢羽？”

    干尸般的男子脸上露出一丝悲哀的笑意：“因为我们都是放弃了原有灵魂、只以复仇为目标的人啊少主……”

子时代同人 by 玄香太守 第四十二节 傀儡

    “老实说我是深恨他的但又想从他身上捞取更多好处单单杀了他似乎太便宜他了！可我又有点担心这偏执到不可理喻的小王子真是个危险人物呢！如果手段不当不能完全控制他反而被他趁机反噬那可就不妙了。”

    羽点点头开口道：“少主你听说过灵魂傀儡术吗？我想来想去这个术最适合用于现在的情形。这是一种直接作用于灵魂的异术施术后不会影响他的精神和智能甚至不会在他的记忆里留下痕迹从外表看和常人毫无差别行为习惯更是和平素无异！但一旦打上这种傀儡烙印他此生此世就只能是这烙印的奴隶让他生就生叫他死就死再也无法违背施术者的意愿！而他自己却不会觉有什么不对劲只会以为一切理所应当将施术者的愿望当作自己必须完成的使命。最大的好处是这个术若得成功施展几乎无人能解……”

    “有这种异术？”赛菲尔狐疑道“这么强大的异术为什么我从未听说？”

    “呃因为施术条件极其苛刻寻常难以成功而且这是族里的禁术怕是连少族长都不知道吧？”说到这里羽的脸颊竟带上微红似乎很不好意思“你知道的我当年为了能胜过小姐特意花心思钻研禁术后来因为使用禁术被驱除流放……他咳嗽几声想起自己因被驱除而逃过一劫的荒谬命运面色复又转为凄哀的苍白。赛菲尔正想安慰他几句就听他手里的那人从喉咙里出一阵“咯咯”之声看来是要醒了。

    两人对视一眼同时闭了嘴。赛菲尔覆上面巾。拉紧斗篷的帽子将自己完全笼罩在黑色阴影之下。

    罗松从羽的“术”之下醒转过来时看到地仍是那个瘦巴巴有如干尸的黑衣男子。深深吸了口气意识到自己无法逃脱的命运他唇角微微上挑竟然笑了。

    “能麻烦你一件事吗？”他笑着开口目中却是无法掩饰的悲伤“以后千万别告诉主上是我泄露了秘密。好吗？不然我的家族亲友都没有好下场……”

    羽的表情仍然僵硬着。毫无感情的眸子盯牢了对方的眼半晌才说：“在我面前玩这招是没用地你的命运已经注定摆出这副模样不会引起我地同情更不会心软放过你。”

    见对方瞳孔微缩他冷冷说道：“既然你已经有觉悟了那就不用我使用异术了吧？放心不会有人知道泄密的事情因为你这个人很快就会从世上彻底消失。”

    罗松再也难以保持刻意装出的云淡风清恶狠狠道：“你这该死的余孽别得意！终有一天。我主会为我报仇……”

    “看来还是没觉悟啊。”羽摇摇头面色肃然一字一顿的念道：“意识的精灵啊请为我牵引此人的思绪！强大的灵魂啊去遵从古老的契约屈服于我的判决吧！”

    赛菲尔从未见过羽如此威严地念出口诀来不禁多看了他几眼便觉他那双诡谲莫测的眼眸有如深不见底的黑洞。迷离妖异的光芒几乎震慑了她的心神！

    赛菲尔连忙撤了目光再看罗松时已是眼神涣散瞳仁失了焦点般身子瘫软下来。

    “我是罗松隶属幽血军第五分队来西大6本是为了收集情报机缘巧合加入了圣达加的一支秘密组织从此潜伏在圣达加国内。后来被那组织的玉主派到大王子手下做密探跟随他出使布优格。策划暗杀欧姆感伯爵挑拨大王子与二王子的关系在小王子到来后顺势用计将三人一网打尽……如此一来。我既能对秘密组织邀功。又能令圣达加内乱方便主上日后地西征大业……”

    “还是个多重间谍呢！”赛菲尔忍不住插嘴。“看起来东大6已经快要按捺不住了……”

    “幽血军可算是那人麾下的一支特殊兵种最大特色就是强力远程攻击！军中人人都会灵力箭----别小看这一异术幽血军就靠这个成为大6各国中最强悍的远程攻击兵种！精灵的花之箭技更巧更准却没有那种可怕的破坏力；骑士方队的群体斗气虽然攻击力不错却没有那么远的射程控制力也逊色许多其他弓箭弩箭之类就更不必说……”

    “只有东大6才有这种资本组成纯由异术者构成的军队啊！”赛菲尔蹙眉“虽说异术者近战不行但若真的打起仗来……不说别的那么远地射程足够让他们从海上直接攻击而岸上防御的一方却拿他们没办法加上可怕的攻击效果一般的海岸堡垒很快就会化为废墟除非……”

    “除非有强大地海军或足够坚固地防御手段----比如梵固学院的结界之术！”羽接口道“幽血军培养不易东大6一共也只有几千人吧！如果贸然进攻梵固学院必定不会袖手旁边到那时灵力箭地作用就会大打折扣！东大6几十年来没有西征行动不仅因为异术者家族尚未统一更重要是他们缺乏近战出色的骑士和武者！不过到了现在……”

    现在东大6已经开始大规模征兵异术者家族尽皆归顺再准备几年后东大6西征条件齐备战争在所难免。

    羽俯下身子继续盘问罗松关于“那人”的情报可惜他所知不多只把幽血军的情况细说了一遍。据他说主上收服各大异术家族便强征年轻异术者加入幽血军现在已经扩充到数万人！----把西大6的所有异术者加起来都没这么多！

    两人对视一眼都面带忧色。再问到那个秘密组织时罗松迷迷糊糊答道：“我加入那组织不过一年多还未得到完全信任连那位玉主的面都没见过。那人行事非常谨慎。几乎不在属下面前出现平时联络下令方式隐蔽很狡猾的一个家伙。对于他的真实身份……组织里的任务都与那些王子们有关而且我听其他人透出口风那玉主出身显贵熟知皇室情况所以我猜测那人一定是圣达加地皇室成员！”

    “果然够谨慎连你这样出色的密探都没见过真面目……”赛菲尔低头沉思。圣达加皇室成员里有这般厉害人物吗？能在皇帝眼皮底下搞出个秘密组织而且听罗松所说。连几年前的四王子死亡事件都是该组织策划这种手笔可不是一般人弄得出来的。罗松说得越多她就越是心惊。近年来生在圣达加王都中的一些诡谲风波她也曾听闻原来都是这组织弄出来的阴谋！

    到底谁在幕后指挥？现下圣达加争位的只有三位王子偏偏又全被这罗松一网打尽这样想来还有哪位王子能有如此好心机好本事？难道是韬光养晦的两位老亲王？还是扮猪吃老虎地三王子和五王子？或者是……她心中一动模模糊糊浮起一个念头却又不敢确定。

    在她怔怔呆时羽又细细盘问了罗松一番。直到他脑中的情报被完全榨干。羽才手下一挥取了他地性命。不仅如此为了不泄露秘密羽连他的死后灵魂都不放过直接用禁术将他的魂体吸收得干干净净！罗松这个人就此彻底消亡不管在这个世界还是死后的世界这毁尸灭迹做得可真彻底。

    “当年受到族人唾骂、被族长封印的万恶禁术到了现在竟然用在为他们的复仇上。真是莫大的讽刺！”羽带着难得的自嘲口吻打量着自己的双手“反正已经脏了手黑了心再也无法回头那就这样做下去吧！”

    赛菲尔知道他十多年来一直活在使用禁术的负疚中这次却要连用两个禁术此刻地内心挣扎可想而知。但既然他做出了选择重拾当年带给他无尽痛苦的禁术她便静静的看着不阻止也不劝说。反正。他们都是同样沉沦在仇恨与黑暗中的人无需多言也用不着拿所谓的正义给自己套上枷锁。

    “那么怎么处置他。你决定了吗？”羽朝着加德努努嘴。征询的目光投向赛菲尔。

    “如果那个什么灵魂烙印真能让他成为傀儡我们不如尝试一下。”赛菲尔苦恼的绞着手。“老实说现在他成为皇储的机会很大足以让我动心……羽那个异术真地无人能解吗？我可不想被那阴毒的小子反咬一口！”

    “以我们两人的灵力加精神力这世上很难有异术者能解开他的傀儡烙印！”羽迟疑片刻“不过或许那人可以……”

    “我也可以呐！”一个带着慵懒意味的女子声音悠悠响起“不如我来帮你们一把以我们三人的灵力加精神力这世间再无人能破解此术就是那个恶魔也毫无办法。”

    羽的瞳孔猛然一缩！他竟没察觉到这山洞里有旁人！他霍然站起一股浓浓的死灵气息顿时覆盖了整处山洞。

    “别紧张别紧张……”女子嘻嘻笑道“赛菲尔你快点说句话啊！我可没有恶意……”

    赛菲尔猛然转身死死盯住了那个不知道什么时候钻出来的……呃浑身光溜溜的紫女子……

    “这位是兽人先知。”她清清嗓子“嗯应该不是敌人。”羽这才注意到对方竟然未着片缕还一脸骄傲地挺立着胸前的玉峰……他满腔杀机顿时一滞脸庞随即涨得通红。

    “原来你们是复仇者喔多好听的代称……”叶一沾沾自喜的指指自己“我也是复仇者呢！”

    “先穿衣服吧叶一阁下！”赛菲尔没好气地扔过斗篷“真没见过像你这样不知羞地人！”

    叶一嬉笑着裹上斗篷缓步走来：“我最擅长就是封印之术有我帮忙你们的那个什么傀儡术就真是无人能解了！”

    赛菲尔凝神看了她片刻心想她到底听到了多少、知道了多少？她现在看穿比凌就是赛菲尔了吗？不过有一点赛菲尔可以肯定那就是这先知虽然老不正经但对“那人”地恨意绝不比她少！而且她小事脱佻大事上却毫不含糊好歹那也是一位活了几百年的先知呢！

    她打定主意回头问羽：“你觉得可行吗？刚刚你不是说这个禁术条件苛刻那我们能成功施术吗？”

    “正因为有你所以这个条件苛刻的术才有成功的可能！”羽意味深长的盯了她一眼“少主我越相信你的出现是上天注定的！”

    嗯？赛菲尔脸上露出苦笑不会又是什么异世魂魄之类的限制吧？还是什么阴阳一身的条件？不管什么原因反正这一次加德是逃不过沦为傀儡的命运了……

子时代同人 by 玄香太守 第四十三节 复生

    圣达加三位王子昨日在布优格都城南郊遇袭！小王子加德所乘马车被炸得粉身碎骨！----听到这个惊天坏消息埃里克二世简直要呕血！

    想想半年前他的日子是何等逍遥快活！作为被西大6势力习惯性遗忘的边陲小国之主他整日里就是吃饭、睡觉、欣赏美人……可自从白令隘口被攻占他就没有一天安分日子啊！尤其是看到那两位气势汹汹回转的圣达加王子他的一颗心就像浸入黄连水苦不堪言。联系到前天的引魂之举那两人对加德的遇袭死亡都大有嫌疑但此时他们来兴师问罪埃里克二世却只能垂着头让他们指着鼻子痛骂。没法子在国都附近生这种事怎么看他都是理亏的一方。

    就在两位王子的怒吼声越向着咆哮展时殿外通报说圣达加特使前来求见国王。

    又来一个？这还让不让人活了！埃里克二世几乎是翻着白眼请进了那位特使谁料来人一入殿中他立刻看直了眼----白肤胜雪、黑如瀑、柔美似水、纯澈动人好一个娇嫩嫩羞怯怯的美人！特使竟然是美冠圣达加的娜娜公主！

    “埃里克陛下……”一身合体的玫瑰色礼服将娜娜公主袅娜优雅的体态勾勒得完美无比国王连应有礼节都顾不得“蹬蹬蹬”连迈几步一下子就站到娜娜公主的面前殷勤的问候起来。

    “娜娜你怎么来了？”卡西斯惊异问道“是父皇让你来的？”

    黑美人摇摇头：“我是来寻小弟的。他未得许可就擅自离开梵固如果不尽快回去认错怕是会被学院开除。知道两位兄长都在这里。我便借用了特使之名以便能早点找到小弟……咦他没有和兄长们在一起吗？那他在哪里？”

    听她这样问另外三人脸色难看。半晌两位王子才低低对她讲了昨天生在归途中的意外袭击。

    “什么？小弟他……”娜娜公主掩口惊呼“不不会吧？我不信！这是不可能的！”她似在尽力控制自己地情绪但还是忍不住泪珠盈盈。让人一见之下便情不自禁的升起怜惜之

    “那马车都被炸得连片碎屑都没剩下。加德他怕是无法幸免啊……”卡西斯故作悲戚的晃晃头随即咬牙恨道“该死的刺客！如果被我抓到一定将你千刀万剐！”

    “喔原来你还会为我报仇啊大哥！”冰冷的声音从殿外传来殿内几人都是浑身一抖这声音……

    “小弟！”娜娜公主第一个反应过来美目中迸射出难以置信的惊喜声音颤抖着。“你你你没事！太好了你没事！”

    卡西斯和洛因望见死而复生的加德表情却是像见了鬼一般指着他口中吃吃道：“怎怎么是你？你的马车分明已经……”

    “咦刚刚不是很伤心吗？怎么突然就变了脸？哈。你们现在这副模样会让人觉得----你们其实很想见到我死呀！”小王子大步走入细眼一眯阴沉地眼神扫过两位兄长“看到我没事你们是不是很失望？”

    “小弟！”娜娜公主扑了过来搂着加德细细查看开心得语无伦次“真好……没事你回来了……”

    加德略带厌恶的动了动身子随即抬起头。卡西斯和洛因只觉加德那冰冷地目光越过了黑美人的肩头。如毒蛇般缠紧了两人让他们心中寒。对视一眼他们知道今后的日子怕是要在提心吊胆中度过了……的日子。呃我是说。还有多少的……”赛菲尔觉得关于死期的问题很难启齿话说到一半就不知该如何继续。

    “大概还剩一、两次变身的机会吧！”猫女满不在乎的回答。眼见对方的脸色不怎么好看她打了个大大的呵欠将整个身体都倚到赛菲尔身上娇笑道“喂我这次帮你成功施术让那小王子成了你地傀儡。我可是耗力不少你要怎么感谢我呢？”“看你这副活蹦乱跳的模样我真不敢相信……”赛菲尔轻叹一声“面对死亡你真的如此坦然吗？当死亡降临时你就不害怕吗？”

    她怎么一副推心置腹的模样？叶一狐疑的望了望她眼珠子转了转忽然伸手蹭蹭她雪玉般的脸嘿然笑道：“小丫头你当我不知道你打的什么鬼主意？告诉你我可不会将灵魂借给你！”

    被她说破心思赛菲尔有点脸红。她的确是想劝说叶一在死后成为她地魂宠这样她也能以另外一种形式继续活下去。没想到她刚刚试探一下就被对方揭穿了目的而且对方的态度是很坚定的拒绝。

    “如果可以的话我也想一直活下去啊！我还没玩够呢！哪怕以魂体形态行走在世间那也会是一件很带劲的事情嘛！”叶一眼里骤现的兴奋光芒暗淡下去“可是不行啊小丫头！我们先知是从传承日就注定了归宿的无法改变。小丫头你的点子虽然不错但完全没有可行性你就放弃这念头吧。”

    赛菲尔苦笑着点点头。叶一重又嘻嘻一笑说道：“不过呢在我死前的这段时间我会尽量帮你地！你和安妮正在研究异术元素的形态变化没错吧？嘿嘿别这么吃惊你那点秘密算什么啊瞒不过我的！喏好歹我比你多活几年有什么问题尽管来请教吧！”

    她摆出一副了不起的模样高高仰着头仿佛不可一世。赛菲尔静静看着突然说：“叶一你好像比我多活地远不止几年吧？”

    叶一：“……”

    看她很愤怒地睁大了眼赛菲尔顿感出气。停了片刻她轻声问道：“为什么要帮我呢叶一因为东大6害了你那么多属下吗？”

    “还因为我看你顺眼！漂亮的小丫头来让我揉揉……”叶一伸手捏住赛菲尔粉嫩地脸颊又摆出那种老不正经的嘴脸嘴里“嘿嘿”坏笑着活脱脱是匹女色狼。

    “啪！”赛菲尔打掉叶一那双讨厌的爪子似笑非笑的盯了她一眼“有时候我觉得你还是当猫的时候更可爱啊！”

    “真的？为什么啊？”叶一大感兴趣缠着她的胳膊就贴了上来“为什么嘛？”

    “因为如果你是一只猫我就可以轻轻松松拎住你的脖子想怎么扔就怎么扔……”赛菲尔悠然回答叶一顿时满脸黑线。

子时代同人 by 玄香太守 第四十四节 回校

    “我说小恒恒啊……”

    “我说过别这么叫我！”

    “哼叫叫有什么嘛！我偏叫我偏叫！”

    “喂你怎么不说话了？”

    “你真的很烦秋凌兮。”

    “因为我在这里待得很无聊啊！”漂亮的精灵女子裹在银色斗篷里低声抱怨道“你一走就是好久我又不敢独自回森林那样没法向女王交差啊！”

    “你现在回去吧！对女王说我不需要帮忙。”永恒淡淡的说“就说是我命令你回去的。”

    “但是你一个人在西大6……真的不要紧么？”秋凌兮的脸上微露忧色“你知道的女王的预感一向很准她说你会生什么事那就很有可能生……”

    “我想已经生了……”永恒抬起眼目光中闪过一丝温柔“我违背了自己的诺言在赛菲尔她们面前使用了控植术现在这已经不是个秘密了。我知道女王不希望其他人知晓我的这种能力因为它可能会给我带来麻烦但我想让赛菲尔知道我是有能力保护她、帮助她的……”

    “哇哇！”秋凌兮几乎看直了眼夸张的大叫几声忽然咯咯笑起来“好好小恒恒你真的恋爱了！对我们精灵来说这才是生活中最重要的事情嘛嘿嘿……”那么你答应回森林了？”

    “看在你这么老实交代的份上我就答应你了！”秋凌兮贼笑几声全然没有精灵该有的优雅仪态“小恒恒。你要加油喔嘿嘿那我明天就回森林……呃你擅自使用控植术的事情我会报告给女王。”

    永恒默然低头半晌才说：“记得对女王说我都会承担一切后果但我不会回森林的。”

    “知道啦知道啦！”秋凌兮伸出手轻轻拍了拍精灵的肩头。故作感概“小恒恒。你----长大了！”见对方不悦地目光扫了过来她吐吐舌头嬉笑着收回自己的手：“我走了你自己当心。”

    目送秋凌兮纤细的身影消失在道路的尽头精灵才转过身向着城里走去。谁料刚刚走近城门他就看到几个有点眼熟的身影。

    “小弟你先跟我回学院吧不然你会被开除的！两位哥哥的事情自有父皇裁决你跟着回去做什么呢？难道你不相信父皇会公正处理吗？”娜娜公主站在圣达加王子们的车队边苦苦劝着。只是最后一句说地重了些。加德不悦的皱起眉头想了片刻才咬牙道：“好吧我这次暂时不回等一个月后……哼！”

    痛打落水狗地事情虽然做起来会很爽但也有可能把自己溅了满身的水。这次两位哥哥做的事情自有人会如实报告给父皇他相信父皇一定不会容忍有人违反他的严令。既然如此他就等到一个月后的成人礼再回吧！

    见加德总算答应回学院。娜娜公主舒了口气娇美的脸庞上露出一丝微笑：“我们明天同赛菲尔她们一起走吧！”

    赛菲尔……她明天就要启程离开？她不等他回去吗？明知道他只是去找秋凌兮很快就会回来的呀……精灵心中突然涌起一缕酸楚一缕颓然原来她还是那样不在乎他。

    圣达加的车队很快就分为两拨。载有大王子和二王子的马车在黑甲骑士护卫下逶迤向南再一次踏上回国的归程。小王子加德拨转马头跟着娜娜公主回了“美人之城”向赛菲尔等人地下榻处行去。精灵呆立城边心中一片茫然。没有人在乎他的存在难道高傲如他还要跑回去自讨没趣？

    “喂你在什么呆啊永恒？”清脆的声音忽然传入耳内。那么熟悉的声音……精灵惊讶的望过去。赛菲尔背着一个包裹站在他面前好奇的望着他：“你在这里做什么？幸好这会儿行人不多。否则你就别想脱身了！”

    对着那双灵动的眸子精灵仿佛又活了过来。意识到自己忘了蒙面他不禁打了个寒战在“美人之城”露出真面目这可是件大麻烦！

    “赛菲尔你怎么会在这里？”精灵低下头轻声问道“你不是明天就要启程回学院吗？”

    “啊……”赛菲尔一时语塞----那该死的叶子又在捣什么鬼！她这几天一直在城外可不知道在住处留守地那位“赛菲尔”一见黑美人来了便神魂颠倒娜娜公主说想明天结伴同行它就一口答应下来。现在听精灵这么问她就知道灵宠又擅作主张了。

    “你自己路上当心点我走了。”精灵见她支吾不答看来真是将他忘到脑后了心中很不舒服一股傲气从心底升了起来冷冷扔下一句话扭头就走。

    “喂！”赛菲尔看他那副赌气样子就知道他在想什么苦笑着叫住了他“永恒你你不是知道……我有分身吗……那个启程的决定可不是我做的。”

    嗯？她是在说……精灵霍然转身双目炯炯的盯紧了她。

    “永恒我们是同伴一起出去兽人族也要一起回学院。我怎么会丢下同伴自己先走？”赛菲尔无奈的摇摇头“永恒你什么时候能改改自己的任性脾气？有什么不高兴不满意的就说出来嘛不要总是冷着脸一言不合转身就走。”

    虽然又被她教训了几句但精灵心里的阴霾却是一扫而空。是呀！比凌有分身赛菲尔和他同族应该也有类似的异术。她既然这么说那就不是忘了等他……精灵长长舒了一口气正想说什么就听“喵咪”一声。一只黑猫跃上赛菲尔的肩头不怀好意地打量着他。

    叶一怎么和赛菲尔在一起？精灵冷冷瞥了她一眼就见那黑猫装模作样的蹭了蹭赛菲尔的肩突然伸出舌头轻轻在她地脖子上舔了几下。

    啊！她又来这一手！精灵简直要气炸了方才那点小心眼早不知丢哪去了脑中只想着怎么把这色猫碎尸万段、挫骨扬灰！

    “永恒你带着叶一先回住处吧。我有点事情要处理等会再回。”赛菲尔一把拎起黑猫。丢给了精灵“先谢谢了！”

    等赛菲尔走了精灵晃了晃手里地黑猫冷哼道：“你喜欢舔东西是吧？好很好！”

    黑猫情不自禁地打了个寒颤缩了缩爪子可怜巴巴的“喵喵”叫了几声。精灵哪会理会她这一套潇洒无比地一招手手里就多了一些黑糊糊的树叶。

    “这是乌头藻它的味道很独特。你会喜欢的。”精灵淡漠地声线几乎没有起伏黑猫还来不及以叫声抗议嘴里就被硬塞了满当当一大蓬树叶。

    好腥好臭这是植物能有的味道吗？啊这令人作呕地怪味！黑猫再也忍受不住两眼一翻晕了过去……里的众人热情打着招呼。约瑟正指挥着属下收拾行李。苏迪在给安妮等人讲述西大6的传说轶事兰兰和啊巴都听得兴高采烈。

    “接着！”精灵凌空扔过一样事物兰兰伸手接过定睛一看那软绵绵一动不动的不就是叶一老师吗？

    “放心她没死。”精灵冷冷的说“只是尝了点味道刺激的食物受不了晕过去而已。”

    众人都同情的望了眼黑猫。可怜的叶一啊以后还是少招惹精灵吧！他现在不止会用花箭其他手段也是非常“刺激”的呢！

    “人都齐了啊！大家在忙什么？”清朗的声音传来。比凌地身影出现在门口。一眼看到兰兰怀里半死模样的黑猫他不禁一扬眉对精灵露出一个了然的笑意。

    “你笑什么？”精灵没好气的瞪了他一眼。数天不见这银人类怎么突然对他这么亲切了？还露出那种老朋友似的笑容……虽然他和赛菲尔是同族同胞。那并不代表他能得到和赛菲尔一样的待遇！

    呃。永恒怎么这种口气？比凌陡然睁大了眼莫非。莫非……莫非永恒不知道他就是赛菲尔？啊一定是这样！

    一颗心顿时怦怦乱跳起来比凌突然觉得好庆幸！他真是个笨蛋啊！一直以为永恒知晓了秘密原来根本不是！还好他没有自己傻乎乎的说出变身秘密！

    细细回想了一遍自己和精灵的交往经过永恒知道比凌和赛菲尔使用同样地异术那么看他的模样应该是以为两人是关系亲近的同族吧！毕竟正常人都不会想到两个性别不同的人其实是一个人的两种身份……

    精灵狐疑的打量着对方神色变幻的脸这家伙到底怎么回事？恰在此时娜娜公主和加德也出现了“赛菲尔”慢吞吞跟在后面心虚的盯了一眼主人低下头不敢说话。

    糟糕！比凌拔腿就想离开此处。先前他以为精灵知晓秘密所以说出了分身事实现在精灵已经知道这里的“赛菲尔”只是分身那他肯定会等那个真正的赛菲尔回来！比凌懊恼地直想敲自己的头----他怎么会变得这么傻！

    更令他没想到的是加德突然走到他身边一扫平常那种阴沉的习气态度恭谨地行了个礼细声细气地对他说起话来！

    啊那个灵魂傀儡术竟有这种副作用！成功施术后加德会在不知不觉中将赛菲尔当作神明一般对待自内心的想要亲近她、仰视她、虔诚地完成她吩咐的事情不会有丝毫的违抗！可……因为是灵魂烙印他会不自觉的辨认出那个真正施术的人比如现在的比凌！

    比凌此时只想苦笑为什么他和羽都没想到会有这种状况生呢？没法子他只能拍拍加德的肩头摆出温柔和气的姿态同他攀谈心里暗暗祈祷不会引起其他人的注意。

    精灵冷冷站在一边。望望这个看看那个心中升起大大地疑团。在他离开的这几天里这儿到底生了什么事？

    和颜悦色的同加德聊了一会儿又礼貌的回复那位羞答答迎上前的娜娜公主还要给多事的约瑟解释这几天他去了哪里……比凌好不容易脱身出门又得找地方换成赛菲尔命令灵宠寻机消失等应付完精灵后两人再换回来……

    啊！真是太麻烦了！纠结半晌。比凌心中狠让同伴与朋友知道了秘密又有什么关系！出现一个漏洞就要去弥补。这真是太累了！可他立刻就放弃了这样的赌气念头。若知道秘密的那人是精灵还好若是其他人察觉了秘密他们会怎么想呢？特别是叉子……

    那家伙其实是不喜欢赛菲尔地。所以他一直不愿让对方知道其实那个满腹心机的伯爵小姐就是他地另一面。可是难道要对他一直隐瞒吗？比凌心中怅然其实他是在害怕吧！害怕真相暴露后他就会失去那位好友所以才一直没有告诉他……

    罢了罢了！比凌摇摇头这条命本就不属于自己谁知道什么时候就会有危机来临呢？有空想那些乱七八糟的事情还不如多练练斗气和异术。那些还未生的事情。担心也没用的。就这样保持现状拖一天是一天吧！若有一日真相大白大家会有怎样的反应他静静接受便是了。想到此处比凌终于舒了口气只觉心中一片坦然。

    一行人第二天就启程返回梵固学院。因为有格鲁国骑士随行众人的行装不少加上兰兰嚷着要看西大6的风土人情。一行人走得并不快。等进入梵固范围时已是苏打石月的月末了。

    一行人风尘仆仆“赛菲尔”便邀请众人先在自家城堡里歇息一晚。刚到了城堡接到消息的米丽夫人已经等在门口了。

    “赛菲尔！”米丽夫人掩饰不住脸上的欢喜搂着她看了又看、亲了又亲眼中渐渐泛起泪花来：“你没事就好我一直很担心你……”

    “赛菲尔”赶紧劝慰几句挑了几件旅途中地趣事来说又把几位远客细细介绍了一番。漂亮乖觉的小妖狐和娴婉可亲的安妮很快就博得米丽夫人的好感遭遇可怜的啊巴也让米丽夫人十分同情。就连一直怏怏的黑猫也得了机会狠狠亲了亲米丽夫人白嫩嫩的手逗得她咯咯直笑。

    比凌一直在打量着加德想看看那灵魂傀儡术的效果究竟如何。只见加德先是皱了皱眉。接着就像想通了什么似地。脸上渐渐露出孺慕之意。比凌满意的点点头知道他先前还留有对米丽夫人不好的印象。但来自灵魂深处的声音会让他改变看法。因为那是无法违抗的命令他都没有挣扎就放弃了那些恶感。从此后他只会把米丽夫人当作自己最尊重的人而不是被他憎恨仇视的“自私母亲”

    一片温馨欢乐的气氛中客人们被迎入城堡。“赛菲尔！”恋影一阵风似的扑过来扭住“赛菲尔”衣袖不放。只听“啪啪”两声那几颗包着金丝的袖扣被激动地恋影捏成了碎末……“赛菲尔”双手颤抖着心疼得几乎要晕了过去----它被主人狠狠惩罚宝贝都被没收一空这几颗扣子算是它身上最值钱的转眼就化为了齑粉！

    苏迪走了过来：“恋影？你怎么在这里？”

    “这个月的混合比试刚刚结束学院放假我是来找安的结果就遇上你们回来！啊赛菲尔我好想你！嗯今天一定是我地幸运日！”

    “哇混合比试啊那这个月谁是头名？”约瑟挤了过来迫不及待地打听着。恋影瞪大眼望着他突然哈哈大笑起来：“你这家伙怎么怎么变成这副模样了？想当小白脸也不能擦这么多粉啊？哈哈……”

    约瑟顿时苦了脸他怎么知道比凌那记黑眼圈的效果会保持这么久！他可是日日扑粉天天遮脸可那黑眼圈地痕迹就是不消害得他都不敢和娜娜公主正面说话现在又被这玩虫子的丫头取笑！

    米丽夫人远远看到也掩口轻笑起来还悄悄对“赛菲尔”笑道：“这位皇储的形象倒是特别……赛菲尔你还是敬而远之为好！我看那圣达加小王子还不错待人彬彬有礼的……”

    天呐米丽夫人还记得那两位绯闻“男友”的事情呢？“赛菲尔”刚想打压一下母亲大人的挑婿热情就见精灵走了过来微微欠身行礼后手中多出了一个精致的丝包。

    “这是紫丁香的花种。”他淡淡说道手里又变魔术般出现了几串淡紫色的花朵“这种花很容易栽种花香芬芳能做香精也能入药用处很多。”

    米丽夫人好奇的望了望他接过了那个丝包轻笑道：“能得到精灵阁下的礼物我真是太荣幸了！非常谢谢您这是多么贴心的礼物啊！”

    这是礼物？送给米丽夫人的礼物？几乎所有人都在瞬间陷入了石化……永恒他竟然对身为人类的米丽夫人说话？虽然语气还是淡淡的但他毕竟开口说话了！在场人都没准备礼物他居然会预备好礼物！还是送花种！谁不知道米丽夫人最喜欢园艺啊？天那位真的是冷漠高傲、盛气凌人的精灵吗？！

    “赛菲尔”的嘴角抽搐起来----是谁说精灵都是不通世情的？面前这位突然来这么一出它该作出怎样的反应呢？它真的不知道该有什么样的应对呀！睿智的主人啊你教教我！

    “咳咳！”比凌见状不妙赶紧出声转移众人的注意“那个恋影啊到底是谁得了头名？”

    “喔喔……”恋影半天才反应过来转过脸回答“是叉子！他是学生里唯一的七级武士赢得头名很正常。”

    “哎哟叉子也是七级了啊！好厉害啊！”其他人的视线终于从精灵身上挪开纷纷讨论起学院里的比试来。一城堡交任务以后众人纷纷拎着行李回了住处。

    “嚯！”伴随着一声大喝金色的斗气犹如利剑般劈下凌厉而凛冽。练武场上的坚固大石应声爆开立刻碎成细细的粉末。

    肤色黝黑的年轻武士拈起一点粉末低头沉思着：斗气聚于一条线时力度虽能有爆炸的效果但力度似乎还不够应该再改进一些……

    他拍了拍黑色武士服上的灰尘慢慢站起来有些遗憾的看着面前的石头碎末。那家伙离开足有四个月了怎么还不回来？他想与人研究切磋都找不到合适的对象……

    “嗨！”一声轻柔的问候年轻武士猛然抬起头来。俊逸秀雅的银少年就站在场边唇线浮出一道好看的弧：“叉子我回来了。”

    “你这家伙总算回来了。”年轻武士的脸上扯开一丝懒洋洋的笑露出一口洁白的牙齿“喂我已经手痒了好久你要不要来？”

    “当然！”比凌精神一振利落的卷起衣袖俊脸一扬“来！”

    “呼！”一道黑色迅疾闪过灵豹般矫捷的扑向对方。宽敞的练武场上只见两道身影你来我往翩若惊鸿矫若游龙……

子时代同人 by 玄香太守 第四十五节 再会

    “你回来了。”薄薄的白纱帷幔被轻风无声的撩开也将冷清的声音吹送出来。

    白白瞳的男子默不作声的跪倒在殿外眉眼间一片淡漠。他那总是一尘不染的白色长袍变得破烂不堪处处染着干涸的血迹乍一看去像极了雪地中的点点白梅。

    “好很好。”殿中那人突然轻笑起来“你没有迷失在异位面的混乱空间里足以感到自傲！水漓这次的失败不必放在心上空间异术本就最玄妙也最可怕即使是我在空间异术者面前也没有完全的把握。”

    他似在教育下属又像在自言自语：“不过那些使用空间异术的人有致命的缺陷他们自己也无法控制空间元素！他们只能进行短距离的空间移动即使能携带旁人也会被灵力死死限制若想单独施在别人身上那他们便和送死无异！这一次你会中招是因为施术者身边有强者帮忙你等于是输给了那两人的联手……”

    殿中突兀的响起一声冷笑带着讥讽和不屑：“我知道他的利亚兰那个胆小鬼如果不是有强力结界术的护持他会舍得拿命去搏？哼下一次我看他还敢不敢赌命使用空间异术！”

    沉默已久的男子终于俯下身轻声说道：“谢主上指点。”

    “婀炎和狂客在兽人族功亏一篑两人目前都在养伤。你能在这个时候回来我真的很高兴。”那人淡淡说道“别忘了你在梵固学院还有一次血赎的约定。”

    “属下明白。”白男子眼里露出一道嗜血的目光残酷的凝在毫无感情的白瞳中。挥之不去。

    “别心急水漓水灵族余孽地性命都是你的。”那人陡然语气一转“只是这一次不要再去招惹安基岛的小伯爵了。她有梵固学院和自由联盟撑腰我们准备未足现在就开启战端太过急促拖延时间才是重点。明白吗？”

    “是。”白男子干巴巴应了一声起身离去。

    白纱在风中飘摇着。殿中那人的身影渐渐清晰起来。虽然他的脸孔朦胧中看不清样貌但眉心的一点殷红却是分外显眼仿佛血滴又似朱砂散着一股妖诡的味道。

    重重哼了一声那人的右手轻轻抚上额头那点刺目地嫣红冷然道：“如果不是你碍手碍脚我早在十年前就一统异术界、进行扩军备战何至于到了今日还需时间来练兵！你凭一己之力硬生生拖了我十几年我不得不承认。你是绝世的异术天才！但又有何用呢？你连看到结果地机会都没有！你的家族被我铲平你的至亲被我杀尽！瞧瞧吧这就是你反抗我的下场！”

    他冷笑着语越来越快眉心的那点殷红似要滴出血来红得那么刺目那么狰狞。但他的面前却是空无一人不知道他到底在对谁说话。清风徐徐。寂静无声空中似乎传来某人讥诮的笑声细听时又消失了仿佛那只是个幻觉……

    就在水使从空间牢笼里脱离的那刻遥远的西大6醉倒在美人馆的桃花眼猛然抬起头来似乎感觉到什么。半晌他地嘴角挑起一个邪魅的笑容喃喃道：“那家伙运气真好竟然能跑出来……”

    那种迷失在未知空间的滋味。他也曾品尝过。流落在那里的人神志时而清醒时而茫然很难再回到原来的空间。但水使很幸运居然才短短数月就逃离了那股混沌。返回了逖伦大6。

    “啊。为什么我当年就没这种运气呢？”桃花眼忿然撇嘴“这下我可又要烦叻！”

    他很清楚。对方是个睚眦必报的人这一次在他手上吃了大亏下次见面必会加倍奉还给他。起疯来的水使有多可怕反正他是不想再尝试的。

    “为什么哩？我只是想舒舒服服享受生活有空就去绑几头肥羊玩玩为什么麻烦总要找上我哩？哎呀哎呀真是地自从在那小伯爵身上失了手我就开始倒霉叻！”懒洋洋的感概了几句他又埋在美人怀中摆出满脸的惬意“反正现在我是不会离开的梵固的老伙计你就自求多福吧！”

    “阿嚏！阿嚏！”主城堡的最高层屋内连续响起喷嚏声。

    “老师您还好吧？”旭天望望窗外现在虽是秋季但梵固学院有结界覆盖四季如春老师总不会感冒吧？

    “我没事。”儒雅老者挥挥手“赛菲尔她们都平安回来了？”

    “是的今天早上所有人都回来交了任务连擅自离校的加德也回来认错了。”

    “那就好！你叫赛菲尔来这里吧我答应过要传授她结界之术现在是时候了。”停了停他又说道“让苏迪那孩子也来吧！”

    “老师您……”旭天神色愕然“苏迪不是异术者……”

    “梵固学院以结界术立院数百年闻名四大6。若是结界只可由异术者使用那也太辱没梵固之名了！”

    “还还有武士能使用的结界？”旭天更加惊讶从没听老师说过也没见他传授给院里的武技老师啊！

    校长点点头轻叹一声：“这种结界不能用于使用斗气地武士所以教给学院的老师也没用但苏迪不一样他恰巧是从未修炼斗气的……”

    旭天一愣喃喃道：“这么说这种结界其实最适合矮人使用了？因为矮人大多不修斗气。”

    “是的可惜……矮人虽然耿直纯良但毕竟是外族！”

    旭天默认无语人类是不会慷慨到帮外族提升战力地这就是现实！苏迪虽有矮人血统说到底还是个人类。所以校长才会传授他结界术。

    “那我去通知他们。”旭天走向大门校长却叫住了他：“等等兽人先知是不是来了西大6？”

    “这个……”旭天看看老师地神色似乎有点不自然不禁肚中暗笑“我和他们分开时先知说要去矮人族不知道会不会来西大6。”

    “好了。你去吧！”校长挥挥手。看着学生离去他慢慢走到窗边。这里是梵固学院的最高处。能够俯瞰整片主校区。不知为什么只要将目光移向窗外他地心便会“扑通扑通”跳得飞快带着一股莫名地预感----这种感觉这种不安混合着期待的感觉他已经许久没有过了。

    远远的黑猫懒懒趴在山坡上凝视着映在窗上的那道人影“咪咪喵喵”叫了几声翻了个身开始打盹。阳光正好。这四季如春的漂亮校园她已经很多年没来过了……

    旭天通知了苏迪和赛菲尔以后便信步走向顶层的阁楼。6路难行他回到学院只比赛菲尔等人早了两天到现在还没去狄兰那里打个招呼她会不会……担心他？

    “哗啦！”

    刚刚推开门一大堆厚厚的书册便劈头盖脸砸了下来。旭天轻巧的跳过口中笑道。“狄兰几个月不见你这屋子更乱了……”

    没有人回答他也没有以前每次都会出现地装腔作势----比如“无礼的闯入者我要惩罚你”之类地把戏。旭天惊讶的抬起头幽黑的房中看不清任何东西他却陡然嗅到了一丝淡淡的血腥味！

    “狄兰！”旭天的心提到了嗓子眼“快点回答我你在哪里？狄兰别玩了！”

    “哗啦啦……”房间深处传来凌乱的响动。亮光突然降临娃娃脸的小个少女盘膝坐在地毯上正怔怔望着他。

    见她无恙旭天总算舒了口气：“狄兰。你这次演得够好。真的吓到我了！”

    他走近几步却清晰的看到。少女圆嘟嘟的粉脸上挂着一种奇怪地神色----那是他从未见过的慌乱和担忧！

    “怎么了狄兰？”旭天一个健步赶到扶住了脸色惨白的娃娃脸少女“你别再吓我了！我认输还不行吗？”

    狄兰抬起幽黑的双眸死死盯住了他：“为什么为什么你要解除封印“呀你已经知道了？真不愧是预言师啊！”旭天故意用着最轻松的语气“那封印多碍事啊害得我在元素使面前输得像丧家之犬没面子啊没面子！索性将它去了以后我就用不着被人打得那么惨了嘛起码想逃跑还是能做到的。”

    “你还有心思开玩笑？”狄兰的声音都颤抖起来“你明明知道预言说你解除封印就会死会死的！”

    “那个做预言地老头儿神神叨叨谁知道他说的对不对啊！狄兰你自己也是预言师该知道预言这玩意的准确率不高。”旭天耸耸肩一副全不相信的模样。

    “可是我今天帮你做了一则预测我我看到了一幅画面……”晶莹的泪珠顺着脸颊滚落下来狄兰将头埋入对方怀里轻泣起来“我看到你浑身是血胸口插着一把长剑……”

    “你会死的旭天我不想你死！”她忍不住放声大哭起来旭天轻轻拍着她的背柔声安慰道：“狄兰是你告诉我预测所出现的画面可能有许多种解读预言师即使看到了未来的画面也经常不能作出准确的判断。你一直在提醒我预测其实并不能决定未来。既然如此你为什么非要坚信自己所看到地？还做出了一则最悲观的解读？”

    狄兰止住大哭抬起泪汪汪的眼那副梨花带雨的模样让她看起来格外楚楚动人。旭天不禁心生怜惜轻轻伸出手帮她拭去了脸颊地泪水。

    “如果一直封印着力量我迟早会死在元素使手里与其那样还不如全力同他们战一次！”他轻声说着“你希望看到我像个懦夫一样连战斗地勇气都没有吗？”

    “不！”狄兰低下头胡乱擦了擦脸“可我更不希望看到你死。”

    “哎呀你对我这么没信心么？我可不是那么容易死的人呀！”旭天微微一笑温柔地凝视少女盈着泪光的眼“狄兰相信我好吗？”

    晶璨的碧蓝眸子离她那么近那么明亮那么坚定。狄兰轻轻点了点头心底滑过一缕幽幽的叹息。

    “赛菲尔！赛菲尔！”娇俏的洛水丫头风风火火的冲入房间“你回来好几天了也不找我！”

    “是洛洛啊对不起我刚回来就被校长叫去一连几天都忙得不可开交……”赛菲尔摸了摸她的头“洛洛你长高了更漂亮了！”

    “嘻嘻哥哥也这么说。”半精灵少女旋了个圈及腰的绿色长摇曳出一片醉人的扇影“我真的漂亮吗赛菲尔？”

    “是呀小洛洛长大了真正变成了大美人呢！”赛菲尔含着笑温和注视着对方。“我真开心！”洛水伸伸舌头不好意思的说“那比凌哥哥也会觉得我漂亮吗？”

    “噗……”坐在一边喝茶的恋影一口水全喷了出来惹得洛水莫名其妙。

    “咳咳咳！”恋影使劲捶着胸口又咳嗽又吐水忙活半天才避免了被茶水呛死的后果。

    “洛洛你不知道比凌和赛菲尔关系很好吗？”好不容易顺过气来的恋影勾勾手指示意洛水到她身边“你只是一时迷恋比凌的外貌那个……其实不是呃那个真爱……你明白我在说什么吗？”

    洛水摇摇头：“比凌哥哥长得好看这和真爱有什么关系？他和赛菲尔关系好我知道啊！我我只是希望得到比凌哥哥的夸奖嘛。”

    “呃这个嘛……”恋影眨巴着眼睛心想精灵不是对爱情最敏感吗？怎么这小丫头一副什么都不懂的模样？

    “恋影洛洛还小你别把她弄糊涂了。”

    “不行！我要给她好好启蒙一下！”恋影气哼哼回了一句很快就开始大谈特谈什么叫喜欢、什么叫爱、什么叫横刀夺爱……

    洛水听得似懂非懂赛菲尔听得抿嘴直乐。正在热闹间门口传来敲门声赛菲尔笑吟吟的打开房门外头那个竟是秦臻！

    “赛菲尔……”短短几个月间这水灵族的逃家少女已经清瘦许多往日那强悍得有如蟑螂的生命力也从她身上消失了。

    “水使来了……”她的眼中流露出一股难言的绝望“赛菲尔我是来通知你千万别出现在他的面前！”

    水使！赛菲尔只觉心中猛然一揪一股惧意袭上心头。但很快她就克制了心慌不动声色的站稳了身子。水使原来你还活着啊……

子时代同人 by 玄香太守 第四十六节 血赎

    太阳一点点沉入地平线厚重的云层渐渐被染成暗红醒目的铺散在天边。黑猫舔了舔爪子忽然觉得有点冷便抖抖索索的从草地上爬了起来。

    一道流光突兀的划过天际在高空留下无数道细小的波纹。黑猫扬起头眯眼注视着整座苍穹都被流光的痕迹占据渐渐扩展出一弧轻颤的光影薄膜色彩缤纷如梦似幻。但一转眼那些美丽的流光波纹就像被人抹去一般瞬间失了迷离的色彩只留下幽蓝的天空与暗红的晚霞仿佛先前的流光溢彩只是个幻觉。

    但黑猫却是清楚的刚刚那道笼罩整个天空的光膜是梵固学院的防御结界只有遇上强敌才会启动。那么是来了什么人吗？能得到这种结界待遇的怕是只有东大6的那群家伙吧！黑猫兴奋的叫了几声飞快的朝着主城堡跑去。

    “……为了血赎之约！”从厅里飘出的话语越来越清晰外头已经挤满了好奇的学生和神色紧张的老师。黑猫灵活的从人群腿缝里钻了进去立刻就看到了一张可恶的脸。

    “当年协议里写明血赎条款前个月这位秦臻小姐也亲口许诺接受血赎还指定了决斗对象就是她自己。我想这一点大家都无法否认吧？我们这次前来就是要履行这项血赎还请校长做个公证人。”

    风使面带微笑站在大厅中央侃侃而谈。黑猫缩在门边扭了扭脖子便看到他的身边还站着另一个人。这个人不管在哪里都会吸引所有人的目光因为他的模样是那么奇特诡异。整个人从头到底都是雪白一片。

    仿佛察觉到她的窥视水使抬起眼冷冷扫过门口簇拥的人群。他那双写满残酷字眼地白瞳带着不加掩饰的杀机充满了一种难以抵抗的威压与强势。只要被他的目光扫过就像被毒蛇盯上一般令人情不自禁的战栗起来。一片惊叫过后人群不由自主的向后退了几步。

    风使眼光一瞟恰好看到学生们被水使目光吓退的场景。不由笑得更加和煦目光中却充满了强烈的不屑。但他地笑容并没保持多久。因为他看到有一道人影依旧牢牢站在门口人群一退反倒将那人突出得格外明显。

    “风使阁下水使阁下好久不见。”清脆的声音回荡在大厅中平静中带着几分冷冽。水使挑了挑眉缓缓望了过去立即便对上了一双明亮纯澈地蓝色眸子。那眸子的主人并没有如其他人一样害怕和躲避而是毫无畏惧的抬眼与他对视！

    时间在这一刻仿佛停止。水使觉得自己的心猛然跳快了几拍混着重获的喜悦又带着无法得到的不甘。那本该属于他的宝贝正微微扬起脸来朝着他冷冷一笑。不知道是疏忽还是刻意她今天并没有掩盖起原有的色只将波浪般的纯白丝束成两缕柔软的垂在温玉般地脸颊边。间隐约还散着丁香花的芬芳美得几乎让他忍不住上前抚摸……但她那决然的眼神明明白白告诉他那是不可能的。

    这可爱的小东西曾经在他手下害怕得颤抖也曾百般屈辱的让他轻抚挑弄。但现在她就那么毫不示弱的站在他的面前坚定、冷漠、纹丝不动地挺立目光中隐约带着几分恨意。有那么一个瞬间水使几乎要罔顾主上的命令强行将她掳到怀里把玩那丝缎般的素白长。但风使警告的目光让他停止了冲动的臆想。只是心里一遍一遍想着----总有一天你会完完整整的属于我！

    “亚姆小姐。”风使微微欠身嘴角挑起一缕兴味的笑“我们真的是好久不见吗？”

    感受到他话里暗藏的机锋。赛菲尔只是淡淡一笑。风使赶到兽人族时并没和她打照面。但水使既然回来那她拥有九尾灵狐的事情便不再是个秘密。元素使们自然能推断出她当日也在兽人族先知地身边。

    她正要说点什么就听水使冰冷淡漠的声音响起：“莉莉我告诉过你别和其他男人说话。”

    大片吸气的声音从身后的人群中传来这句话带给人地无穷想象让学生们不禁想起几个月前地掳人风波以及随后的那些传闻……那可怕地白眼霸占过赛菲尔吗？他们之间真的有什么吗？

    仿佛能听到背后的窃窃私语赛菲尔的面色陡然一沉：“水使阁下我也对你说过我是赛菲尔.亚姆西大6世袭伯爵、狮鹫花纹章的继承者、安基岛的主人！几个月前你在学院内伤人掳人今天你又以血赎为借口来学院捣乱胡搅蛮缠！两位元素使大人你们真当西大6无人可以任凭你们肆意妄为、横行无忌吗？！我虽然不比两位大人异术高强但若两位一意孤行我也只能奋力一战！”

    掷地有声的宣告犀利凌冽的质问似乎回到了数月前的叹息森林那种傲然、那种决绝和当日毫无二致。

    立刻人群中爆出更大的惊异声。这是那个甜美可爱的赛菲尔吗？在同窗面前从未出现过的、属于一岛之王的淡淡威严从这个总是巧笑倩兮的少女身上迸出来令人再也无法忽视她那非凡的勇敢和无所畏惧的气势！

    更重要的是听到她的喝问学生们重新意识到对方是来自东大6的挑衅者！是需要他们同仇敌忾的对象！一时间被水使目光吓退的激愤情绪又回来了热血的年轻人们再度涌到门口紧紧盯牢了厅里的两人。寥寥几句话学生们的情绪就被完全煽动起来！

    气势好像在一瞬间就颠倒过来风使微微吃了一惊校长的脸上却露出一丝浅笑。他是成名已久的强者不能不理会那些大6间的协议对方用冠冕堂皇地名义来要求血赎。他很难拒绝。但赛菲尔这样的“小辈”出头和元素使纠缠文字和细节再合理也不过了。如果真的闹僵了打起来他反倒不惧因为名义上是水使失礼在先！

    赛菲尔并不见好就收反而用咄咄逼人的口吻趁胜追击：“所谓血赎是用在通缉犯人的身上。水使阁下你当日冒犯亚姆家的尊严。安基岛早就文通缉你！如此说来你不也是身在东大6。却被西大6通缉的罪大恶极之人吗？按照你们那套说法西大6人人都可捉拿你、缉杀你！那你要不要血赎？”

    水使眼中寒光大作赛菲尔却凛然不惧只管盯着他冷笑。似乎给她支援一般身后学生们也鼓噪起来大喊什么“强盗绑匪、抓住他”之类倒像是水使特意送上门来让人捉拿。

    风使心中苦笑这小伯爵真是个难缠的主儿竟然早在安基岛备下公文了！她本就是一岛之主权力形同国王。她说要抓谁那就是抓谁。按照风使早先地说辞水使在西大6的情况和秦臻一模一样都是通缉犯！

    旭天站在校长身后几乎要笑出声来。学院内已经启动核心结界又有校长在此他才不信打不过那两位元素使。刚刚是名义上风使占理秦臻地确亲口许诺要和水使决斗。校长也没法干涉。现在赛菲尔以受害者身份出来挑战水使硬生生把占理一方扳回自身元素使若有异动校长就有理由出手！

    到了这时连早已认命的秦臻也抬起头来嘴唇哆嗦着眼里闪烁着感动的泪花----赛菲尔这样做等于把危险揽了过去她怎么会不感激？

    水使紧紧抿起唇妖异的白瞳中闪动着怒火。声音变得极冷：“莉莉你越来越不听话了真的需要我好好教训一顿！”

    赛菲尔还未答话蓦的身影一闪。她的面前便突然多了一个人。精灵就那么自然的出现了。依旧是优雅无比的挺直而立将她牢牢护在身后。遮挡住水使投向她的所有视线。

    水使皱眉打量着这陡然出现地出色男子觉得心里的杀意就要控制不住的奔涌而出！

    面对那有如实质的滔天杀机精灵丝毫不惧只管挑眉睥睨着对方用一种比水使更冷峻的声音淡淡说道：“谁敢教训赛菲尔？”

    风使一把扯住就要陷入暴走的水使上前几步轻笑道：“阁下可是精灵族的永恒阁下？”

    精灵冷冷望了他一眼轻蔑一笑根本不答话。风使的笑容便有点讪讪看得旭天暗爽不已。

    精灵这么一出现门口地学生们更是气势如虹一波一波涌了进来。洛水和恋影也拼命挤了过来紧紧贴在赛菲尔身边恋影更是大喊道：“谁敢碰赛菲尔一根头我就和他拼了！”谁料她这话说完精灵冷冷瞥了她一眼目光极为不善倒把她吓了一跳。

    “哇真是热闹啊！”一个粗声粗气的大嗓门在人群中格外突兀和响亮“嘿嘿虽说有人要教训赛菲尔这是好事但如果是东大6的混蛋们那还是免了！哼水使阁下既然来了这里那和我们格鲁国的帐也该算一算了！”

    “约瑟难得你这大嗓门还有点作用至少厅里的两位不会听不清。”有人在高处冷笑虽然是惯常的讥讽但语气里似乎多出了点东西。就在大厅的顶部不知道什么时候到了房梁上的苏迪正稳稳蹲着一双绿眸亮得可怕直直盯着下方的水使。

    人群静了片刻“嗤……”又是一声冷笑有人在暗处阴狠的低语：“水使几月前你强掳加德王子还想杀害他这在圣达加也是死罪！你就快被西大6多国通缉现在还敢来这里？”话语并不响却异常清晰。

    众人回过头来就见一向低调沉默地加德抿着薄唇一步一步走了过来拨开人群径直到赛菲尔身边站定充分表明了他的立场。

    “小弟！”气喘吁吁赶到的黑美人又是担忧又是吃惊似乎不明白那个胆小惜命的弟弟为什么会在这个时候出头。她柳眉轻蹙琥珀色地眼眸中闪过一道异色也慢慢挪到了人群中。

    这时候全场最惊讶地人就是风使他万没料到除了精灵族横插一手连西大6两大强国的继承人都突然站出来摆明态度支持赛菲尔和秦臻！按理说格鲁国和安基岛是宿敌密探地情报里声称圣达加小王子与亚姆小姐不怎么对路但他们却在此刻冒险为她撑腰！这到底是那位亚姆小姐的个人魅力还是说只要对上外敌西大6就会暂时团结对外？

    一时间厅内厅外都是学生们的鼓噪和嘘声至少在气势上占据了绝对优势。校长似笑非笑的看住了风使：“还要进行血赎吗？”

    风使嘴角露出一丝苦笑坦然直言道“如果我们硬要决斗恐怕校长您就会以通缉为由出手吧？既然如此秦臻的血赎就此作罢！但校长您该很清楚……”

    他慢慢扬起脸笑容重新变得和煦却含着一种说不出来的寒冷：“除非梵固能保护她一辈子！否则……”

    在他身边水使的目光越来越阴狠冷酷按照他素来的暴戾脾性只怕早就出手杀人了。但这次主上严令他只能强行压抑心中杀意那冲突是如此强烈几乎让他将唇角都咬出血来！

    “走吧！”风使知道水漓那家伙今天受了大刺激再拖片刻搞不好真要暴走到时估计连他都压制不住便急急拽着水使离开。临走前他对秦臻扔下一句令她冷彻骨的话：“有本事你永远别出梵固！”

    等这两尊瘟神被送走秦臻才觉双腿早就软得站立不住嗤溜一下就跪坐在地上半晌爬不起来。倒是那些学生们爆出一阵热烈的欢呼声仿佛他们打赢了一场至关重要的战争。

    一片吵嚷声中旭天晃着脑袋心底涌起一个极大的疑团---为什么比凌没有来？

    先前和元素使对峙时出言支持的虽然就那么几位但他看到叉子选了扇侧窗藏匿身形看到淼涧鬼鬼祟祟躲在二楼旋梯处看到一只眼熟的黑猫在门边闪现甚至看到狄兰那张担忧的脸出现在楼梯口……唯独唯独没有比凌哪里都没有看到他的身影！

    这是为什么呢？他沉思着。而就在这大厅里抱有同样疑问的人绝不止他一个。

子时代同人 by 玄香太守 第四十七节 怀疑

    “嗤！”

    银色厉芒闪过一缕茶色头晃晃悠悠飘落下来又慢慢在风中静止。

    白净少年的脸上仍然是一团和气眸中却是冰寒无比：“水漓你竟然对我动手？”

    面无表情的纯白男子抬起眼妖异的白瞳中闪烁着两簇邪火。风使盯了他片刻无奈的摇摇头微微一笑道：“好吧我不勉强你跟我回去但你别在这里玩得太过火小心玩过头---丢了命！”

    “你敢小看我？”

    风使耸耸肩：“我只是提醒你主上不会容忍有人破坏他的统一大业。你如果闹得太不像话提前开启战端主上是不会对你手软的。水漓那安基岛的小伯爵又不会消失不见你就不能多忍耐几天？”

    “原来你在担心这个……”白男子突然低低笑了一声倒让风使愣住了----素来阴狠凶戾的白变态竟然笑了！那张娟秀阴柔的脸上淡粉色的唇悄然绽放的微笑竟让他有刹那的失神原来这家伙还会笑啊！

    绵柔低沉的声音轻轻传入耳中：“我当然不会杀死她而她也不会动用安基岛的力量来对付我因为她会自己来杀我……”

    仿佛这是一件极其有趣的事情水使几乎笑出声来。他看中的东西从来都逃不掉而这一次的猎物是那么具有挑战性让他在怒极之后察觉到一种异样的兴奋！

    就像一场猫捉老鼠的游戏他会像不散的阴魂般纠缠在她的身边寻找每一个挑弄她、折磨她的机会。很想让那张倔强冷漠地脸再次在他的手下颤抖带着羞辱却旖旎的嫣红面色。他甚至期待看到屈服的泪水和绝望的眼神……只要想到那种场景他简直要激动得战栗起来那可爱的小东西能带给他多少乐趣！

    风使狐疑的望了他半晌见对方雪白的脸上升起些许病态地潮红不禁在心中暗骂：这白变态到底在想什么？

    “总而言之你尽量少杀人吧。”风使还是有点担心水漓不杀亚姆小姐还有可能他会放过替自己玩具出头的精灵少主和两位王子？那几位地生死都能影响帝王的决断。一个不慎就会卷起大6间的战火。

    “哼你太小看我了。你也太过谨慎了。”水使妖异邪魅的白瞳灼灼生辉“主上不愿在此时开战你以为格鲁国和圣达加会愿意在现阶段同我东大6相拼？对西大6那些胆小鬼的心思我比你清楚不需要你来多嘴！”

    见他还是这般骄横狂傲风使只能微微苦笑：“我走了。”

    轻风卷过他的身躯瞬间就消失了影踪。白男子转身向南去寻找那个眼似桃花、眼神娇媚的仇敌。

    一边漫步走着他的嘴角露出不屑的冷笑----怕他为泄愤而杀了那几个可恶的小鬼么？风使真是太不了解他了！死亡有时候对敌人是一种仁慈而他并不是那种善心人士。对那些扰他好事地家伙。他会选择一些更残酷的惩罚……呀！就像大将军一样……”

    “亚姆小姐你你好勇敢好厉害！真了不起！”

    “赛菲尔小姐我崇拜你！你就是我的偶像！”

    赛菲尔从兽人王国回来后就保持了原来的色那头醒目的波浪白在校园里格外显眼。最近两天这白的主人周围总是绕着一堆堆的学生大家都对前天晚上赛菲尔的无畏和机智赞不绝口。年轻人很容易产生崇拜英雄地心理。而赛菲尔就在那一晚成为了他们心目中的英雄。现在还有谁去计较什么清白问题大多数人都把它归为对赛菲尔的恶意中伤是令人气愤的恶毒谣言！

    秦臻是最感激赛菲尔的一个她现在就和这位救命恩人住在一起。从元素使离开后赛菲尔就征得校长同意让自家城堡里的人员全都进入中心校区生活反正学院里并不缺空闲城堡。这样米丽夫人和安基岛的护卫们都能安全待在学院的结界之内避免元素使拿他们泄愤。这座城堡名为碧海距离主城堡不远。因为安妮也随同米丽夫人搬入城堡赛菲尔便让秦臻也住了进来。这两名东大6的异术者“余孽”同处一屋。每天除了交流异术外还着手绘制东大6地图并在辛萝的指导下梳理东大6地情报。闲暇时秦臻也会带着兰兰和啊巴在学院里游览。米丽夫人的亲切、辛萝的聪慧、安的坦率、赛菲尔地勇敢、小妖狐地乖觉、啊巴的乐观、安妮地坚强……所有这些可贵的品质对她来说都是最温暖的慰藉。心中那股因白子而产生的极度恐惧和自暴自弃。终于开始离她远去。

    经此一事学院里那股同仇敌忾的气氛也转化为对东大6的愤怒。元素使的公然挑衅让学生们看到了东大6的嚣张跋扈。在激起他们血性的同时也让他们警惕起来----元素使凭什么能得寸进尺？东大6到底想干什么？经过辛萝的巧妙策划不少有关东大6的消息在学生们流传开来比如残害异术者、血洗反抗的家族、强行征兵、扩大军备……

    梵固的学生中有王国继承人、年轻贵族、名门子弟也有资质上佳的平民和未来的异术强者要让他们清醒认识到东大6日益膨胀的野心进而影响那些手握实权的决策上层。用赛菲尔的话说舆论攻势是国之利器在无形的战场上也能取得巨大的成果。很显然美丽的情报头子对如何利用情势来操控舆论越得心应手将一次小小的血赎约定硬是变成了东大6公审大会。

    有了这位情报头子在学院里坐镇赛菲尔索性让她好好调查几个月前那些恶毒谣言的来源。她曾经因为太过要强而放任谣言流传现在她可不会再犯那种错误了。

    毫无疑问赛菲尔此时的名声比她刚入校时更加响亮、光环更加耀眼。这让某些人心里很不乐意。

    “为什么大家都去拍那个臭丫头的马屁呢？明明前晚是我骂得最大声啊！”约瑟臭着一张脸看着大群人簇拥赛菲尔远远走过不忿地叫起来“大家都瞎了眼吗？说到底元素使是怕了我们格鲁国才撤走的！否则就凭臭丫头那丁点实力那两人怎么会善罢甘休？”

    “怕你们格鲁国？”一个阴恻恻的声音在旁边响起“被水使一个人闹得天翻地覆、损兵折将的。不就是你们格鲁国吗？还好意思夸口元素使是怕了你们！”

    约瑟一回头就看到加德那张阴沉的脸不禁气得跳了起来：“啊呸！上次被水使抓走后吓得差点尿裤子。那个是谁啊到底是谁啊？”

    “少胡说八道！你敢造谣生事败坏我国名声我一定要请校长公正处理……”

    “只会告状的家伙胆小鬼！有本事来和我真刀真枪干一场啊！”

    “打就打！谁怕谁啊？”加德冷笑“你可要记得----好好保护头部呀！你那脑袋虽然看起来大但很不经砸。你本来就笨得出奇再被多砸几下估计就得变白痴了！”

    “什么你敢骂我白痴？”

    “你本来就是！还怕人骂？”

    “你。你……”

    “喂苏迪你感觉到了吗？加德这两天好像很喜欢找约瑟吵架啊！”黑瞳摸着下巴站在一边对着苏迪窃窃私语。

    “他们早在几年前就结了怨对头吵架很正常。”苏迪淡淡回答心里却在想：前天加德竟然会一改常态支持赛菲尔老爹以前明明说过加德欲对安基岛不利难道是情报有误？这样看来。上次他刻意提醒赛菲尔要注意加德有点太多事了……

    “嗯我想啊加德这次肯定是吃醋了！”

    “啊？”苏迪一时没反应过来怔怔盯着黑瞳“你说什么？吃什么醋？”

    “武者大会的时候加德不是口口声声要追求赛菲尔吗？我还以为他说着玩的但现在看来他真地喜欢赛菲尔哩！”黑瞳似乎很为自己的“敏锐”判断沾沾自喜“约瑟前天当众给赛菲尔撑腰加德一定是吃醋了。所以才来找约瑟地麻烦啊！”

    苏迪没好气的翻了个白眼：“那按你这么说加德干嘛不去找永恒的麻烦？”

    “喔也对……”黑瞳苦苦思索半晌猛然一拍掌。“我知道了！永恒太冷酷。一言不合就乱射花箭加德不敢去！”

    “……黑瞳。如果你把这些乱七八糟的心思全用在武技练习上我想你的斗气等级一定比现在高。”

    “苏迪你这张嘴真不饶人……”

    几人在灰色城堡前嚷着、吵着、笑着等淼涧也加进来后就更闹腾了。他们都没有注意到一袭丝缎白裙在墙边一闪而过渐渐没入幽深的树林小径。

    “嗯那是？”城堡一侧的花圃里精灵直起身子远远凝视着模糊不清的背影。皱了皱眉他又俯下身护理起花圃来。

    他刚帮一株幼苗清除了杂草就听城堡上方的某个房间里传来一声愤怒的喊声：“去死！”

    他猛然抬头便听到“喵呜……”一声带着长长尾音地惨叫从他头顶划过一道水淋淋的黑影从楼上的某个窗户笔直的射了出来在空中迅疾的划出一圈完美的向下抛物线最后重重砸在某棵树干粗壮的珍贵古木上。

    “啪！”这一声撞击是那么明显那么响亮连大门外吵嘴的几人都被吸引过来。精灵看看头顶地窗口又望望那黑影一路撒下的水珠脑中突然有了一个很不妙的推测……

    那色猫不会又去偷窥谁洗澡了吧？他脑中一个激灵----楼上的那扇窗恰恰是属于他和比凌的房间！而且恰恰是盥洗室的唯一窗口！难道那色猫刚才在偷窥比凌沐浴？

    精灵还来不及同情那银人类就开始觉得浑身冷----那可恶地色猫！她该不会也偷窥过他的沐浴吧？他不敢再想下去因为他害怕自己抑制不住杀了那色猫的念头！

    “该死的叶一还敢吃我豆腐！”

    把那只色迷迷跳入浴池地黑猫直接扔下楼比凌气呼呼的锁死了窗户。起身穿衣。刚刚收拾停当就听到有人在敲门。

    比凌摸了摸湿嗒嗒的头没好气的拉开房门旭天笑吟吟地出现在他面前那张秀雅地脸上堆满和煦温柔地笑：“比凌你前天晚上去哪里了？”

    银少年甩了甩湿漉漉地长冷冷道：“旭天老师我想我没有向你汇报行踪的必要吧？”

    “。你好像在生气？”旭天笑得有些不怀好意“比凌你不是一直用笑脸迎人的温柔作风嘛。今天怎么会控制不了情绪呢？”

    “旭天老师如果你是来讨论这些无聊问题的话那还是请回吧。我累了要休息。”银少年被黑猫惹得满肚子气自然不会有好脸色给这多事的腹黑男。

    “比凌不要摆出这样据人于千里之外的表情嘛！我是关心你才来问问的……”旭天笑嘻嘻说着自顾自的进了屋“唰”的锁上门还信手放了个覆盖整间房地结界。（请腐女s不要乱想谢谢）

    这厚脸皮的家伙！看起来不得到他想要的答案。他是不会走的。比凌走回床边坐下一边拿起外袍一边淡淡说：“我前天不太舒服傍晚就上床休息了旭天老师不会因为这个来怪我吧？”

    “我是很奇怪学院里闹出了那么大动静和赛菲尔关系亲密的你却没有出现……”旭天慢悠悠说着眼见比凌正伸直胳膊套外袍他目中一闪。突然右手一扬！

    一道金色鞭光犹如闪电直直卷向比凌的胸前！这一下极其突然比凌猝不及防之下只听“哗啦”一声那精准无比的金鞭已经将他的上衣撕开一道大口子！

    “你做什么！”比凌腾地跳了起来却见旭天指着他的前胸笑得像只狡猾的狐狸：“这是什么？”

    透过撕裂的上衣能清楚的看到在那片白皙如玉的肌肤上一道狰狞的伤痕歪歪扭扭的从胸口蜿蜒至腹部深深的刻下丑陋的印记。

    又被一个男人看到了胸口！比凌恼羞成怒。右手金光一凝七级黄金斗气已经聚于掌间蓄势待！

    “我又不会泄露你地秘密何必这么紧张？我只是想确定你的立场。因为这将决定今后我对你的态度。”旭天悠然说着。仿佛不把杀气腾腾的比凌放在眼里。

    “你！”

    旭天微微一笑：“比凌一直以来我最看不透地人就是你。现在我总算能放心了。至少我们会是同盟而不是敌人。”

    他也不等对方答话直接指指那道伤痕：“我一直以为是剑圣传人给你留下了丑陋伤痕你不愿让人看到。但我现在亲眼确定剑圣传人不可能有这么暴烈地攻击力！她当年最多拥有六级斗气而这道伤痕保留五年还未淡化……我想这至少是七级以上的斗气才能留下地伤痕！放眼整片大6七级以上的武者寥寥可数再联系你一直小心遮掩这伤痕我敢肯定这是你的仇家留下来的记号……为什么你前天晚上不出现？是不是给你留下这伤痕的仇人就是元素使？”

    “上次元素使来学院时我就有点奇怪听到赛菲尔被抓的消息你的反应却是惊惧大过担忧！精灵和苏迪一心要去营救赛菲尔你却安安分分留在住处后来又诡异的出现在叹息森林……比凌我那时就在想这是为什么呢？”旭天紧紧盯住比凌的双眼一字一句道“这次又是如此！我看到了几乎所有的学生唯独少了你！所以我不得不推出这个结论----你根本是害怕和元素使碰面！因为你的仇人就是元素使他们会认出你！”

    “比凌老实说我调查过你的来历。你就像是凭空出现一般在成为佣兵前根本查不到过往……这样的情况很像秦臻很像安妮甚至很像赛菲尔……你们都是查不到历史的人这样的人往往意味着拥有秘密……”

    比凌心中“咯噔”一声慢慢抬起头来。旭天温柔的笑着：“我想你和秦臻、安妮一样都是被东大6逼迫追杀逃亡到此的吧！而赛菲尔应该是知道你们身份的人而且并不介意为你遮掩身份。你们两人之间有什么协议？或者她根本也是个逃亡者？嘻她似乎真的很喜欢收留东大6的逃亡者呢！”

    这腹黑男真的很聪明观察入微头脑敏捷又有梵固学院的情报网做后盾这么快就猜到这一步了。幸好他还没觉变身秘密比凌慢慢舒了一口气唇角挑起一缕笑意：“旭天老师如果你想对付元素使我会帮忙。如果你想盘问赛菲尔的事情请直接去找她。”

    “比凌别躲躲闪闪了！东大6也是我的敌人元素使也是我必须打倒的对象我们应该有相同的立场不是吗？”旭天目光炯炯“我今天来是想提醒你元素使应该不会就此罢休你如果要避免遇上他们最好不要离开学院。另外前天晚上你没有出现这一点很反常我相信不止我一个人会怀疑你最好做做准备……”

    “喔难道我还要感谢你特意的提醒？”比凌轻笑一声“好吧谢谢你现在你可以走了吧？”

    “……”旭天愣了半晌苦笑着晃晃头“请放心我的结界能保证没人听得到我们的交谈。比凌其实信任别人并不是件很困难的事情。”

    金男子微微欠身挥手收了结界转身离去。

子时代同人 by 玄香太守 第四十八节 间奏

    一拉开门旭天就看到斜前方多出了一个人影。此时的走廊空无一人令那道墨黑的身形格外显然。

    一身黑衣的叉子很没正形的歪靠在门框上见旭天出来他懒洋洋的抬了抬眼皮眸中闪过一缕意味深长的目光。

    旭天笑了笑突然想起当年武者大会上叉子以身犯险杀掉离姬的往事。现在看来这位比凌的搭档一定早就知道他的来历了所以那时才会对东大6的人痛下狠手吧！

    目送旭天离去叉子晃晃悠悠进了屋：“比凌旭天老师来找你做什么？”

    “还能做什么……”比凌扯了件袍子裹紧身体轻叹一声“他来问我前天晚上去哪里了……”

    叉子沉默了半晌才说：“恐怕有心人都会怀疑你那晚为什么没有到场……”

    “让他们去怀疑吧今时不同往日了！”比凌咬牙冷笑。以前小心翼翼隐瞒来历是害怕早早暴露身份而送了命。如今经过兽人族的事情后西大6的强者们应该都意识到了“那人”的滔天野心。从秦臻的事情就可看出梵固学院愿意庇护那些来自东大6的流亡者即便让旭天知晓了他的身份又有什么关系？

    至于其他人……比凌细细想过能确定他那晚不在、并由此想到与东大6有关的人在学院里应该不多。北上的同伴们或许有所察觉但苏迪、淼涧之类是不会多嘴的唯一可虑的就是娜娜公主。

    “圣达加的娜娜公主你觉得……她是个什么样的人？”

    叉子被比凌这句突兀地问话闹得莫名其妙。想了想他轻声说：“外表看起来娇娇弱弱骨子里却是个最不服输的人。感觉上。和赛菲尔小姐有点像哩！”

    “最不服输？”比凌很清楚娜娜公主并不像外人看到的那样柔弱。她内心坚强对很多事情都有独到见解是很出色的女子。但说到最不服输比凌倒是从未有过这种观感。

    “这几个月你不在学院所以不清楚……”叉子懒洋洋的歪坐到床上“每月的混合比试里我的最大对手就是这位娇滴滴的公主殿下！以前我没怎么注意过她。最近常常与她做近身地正面对抗这才感觉到这位黑公主不简单！每次对战到最激烈的时候。她虽然仪态依旧保持得婉淑得体但那双眸子却亮得让我害怕----我不会弄错那是对胜利地极度渴望！你别看她平时总是温柔和气如有冲突必会退让但本质上她是个很痛恨失败的人。”

    叉子竟会对娜娜公主有这样的评价比凌不由得皱起眉。他知道这位搭档其实是个细心的家伙只可惜平时太懒懒得多想懒得理会其他人和事。但他真来了兴致要弄清楚的事情那八成是不会错的。

    轻轻呼出一口气比凌想起了罗松死前的话……是他太多心了吗？娜娜公主再争强好胜也争不来皇位没理由是那个神秘的玉主啊！可是为什么心中总有点不安的感觉？

    真头痛啊！他到底该怎么对待这位立场不明的娜娜公主呢？比凌突然心中一动她貌似对自己有点意思！难道又要用美男计？这样不好吧！

    见比凌想得出神叉子地眉头也皱了起来。这家伙他该不会在想……

    叉子是明白的。想要对付东大6的人单靠比凌一个人的力量显然不够他需要强有力的后援。他也因此理解了比凌当初为什么会替米丽夫人挡上一刀。以生命做赌注付出几个月卧床的代价他赢得了赛菲尔和安基岛的感激与信任。仔细想想这是多么无奈的选择！

    叉子慢慢露出一丝苦笑。令他不甘地是自己明明一直是他的同伴却无法帮到他什么！为什么啊！心中陡然升起一股涩意说到底。自己并不是手握权势的那类人啊！

    接下来的日子风平浪静。安基岛的情报网很快就从南方传来消息有疑似水使的男子出现在西大6的南部诸城邦在寻找一个喜欢蒙面、眼若桃花的人。

    可怜的桃花眼！希望你在逍遥快活的时候别忘记好好保护自己！赛菲尔只能这样为远方地某人祝福。

    得知水使不在附近加德立刻收拾行装。准备离开学院启程回国。他的十六岁成年仪式马上就要举行。或许这一趟西行会给他带来不少好处。因为先头几位王子的事情加德成为皇储的可能性越来越大。这次回国正好给予兄长们最后一击！他信心满满地离开娜娜公主也随行而去。临行前赛菲尔特意嘱咐羽除了要好好保护加德以外还要关注一下娜娜公主地动向。

    赛菲尔和苏迪在校长的指导下开始学习结界术。这一次赛菲尔地进展远不如苏迪大。仿佛天生就和结界术相契苏迪才半个月就完全掌握了最难的真空防御结界令校长也大感惊讶。只不过他的结界总是耀着一层淡绿光芒被淼涧戏称为----“绿青蛙”！惹得约瑟动不动就笑话他当然这样做的后果便是约瑟的脑袋上时不时冒出几个大包……

    一晃就是一个多月过去了水使带来的阴霾渐渐从众人心里远去彩虹石月到来了。赛菲尔的生日即将来临米丽夫人特意邀请了不少客人要在碧海城堡里举办宴会为赛菲尔这最后一个未成年生日庆祝。因为再过一年她就要正式成为安基岛的女伯爵到了那时她便再也没有天真烂漫、随心所欲的资格了……

    米丽夫人很清楚那孩子早就成熟世故得如同成年人也早就在履行安基岛伯爵的职责。但她还是希望能让这可爱的孩子多一些肆意挥洒、无忧无虑的时光。她也非常期待赛菲尔能在此时找到一个真心相爱的人而不是在成年后遇上诸如政治联姻之类的无奈现实……即使许多愿望只是奢求她还是想尽量为那孩子多做一点事情。

    彩虹石月的中旬某天当那轮圆如银盘的明月爬上枝头赛菲尔的十五岁生日宴会开始了。

子时代同人 by 玄香太守 第四十九节 夜宴

    在米丽夫人的心中这次生日宴会是送给赛菲尔的礼物为她庆祝让她开心。但在城堡里其他人看来这次宴会是一次任务一次考验。到了明月初升之时城堡里一切准备工作就绪大门外开始6续出现客人……

    这次的宴会客人包括了所有和赛菲尔同届的学生他们也会最先到场的一批客人。虽然邀请信上注明这不是正式的社交晚宴但有心炫耀的某些贵族子弟还是穿上了最华丽的礼服配上最名贵的珠宝饰。可到了城堡门口一看迎宾的米丽夫人和赛菲尔都没有盛装打扮仅穿着件看上去很简单新奇的套裙装饰也只是普通的花叶饰品。

    好不容易能在富裕的安基岛面前有个扬眉吐气的机会那些自命不凡的贵族弟子本想嘲笑一下亚姆家的寒酸可一打听米丽夫人身上的套裙是赛菲尔亲手设计、被精灵们赞不绝口、世间独此一套连皇后都买不着的新潮礼服！而花叶饰品是米丽夫人亲手种植、母女俩精心编贴而成的。再想想她们根本不需要用礼服和珠宝来炫耀财力！反倒是这种新颖大方、充满温情的打扮深深吸引了众人的目光。

    真正有眼光的贵族、有品位的名门子弟、还有数量最多的平民学生都能深深体会出母女间那种深厚的感情这样朴实得体的装扮也更能拉近主人和宾客之间的关系。对于大多数学生来说还未进入城堡就能领略当年格鲁国第一美人的风采实在太幸运了！米丽夫人是那样温柔、那样可亲一下子就博得所有人的好感。尤其是那些初次参加贵族宴会的平民学生们心中的忐忑不安顿时放下了大半。

    再往里走。微笑着地侍女们引导客人进入大厅。宽敞的厅堂周围摆放着几十个长条桌上面堆满了各色餐前点心与酒水饮料客人可以随意取用食物酒水----就是地球上的自助餐形式。绕过侧门就是漂亮的城堡花园花园边被辟出了一大块空地堆满了易燃木条火焰升腾香味四溢。小妖狐正笑嘻嘻的架烤着各式肉食啊巴憨笑着帮他添加木材。安妮在一旁控制火势----这可真是大材小用堂堂火系异术被用来做烧烤……

    原来这宴会真的不用正式的贵族礼仪。而是更加随意、更加热闹。这下生怕自己不懂贵族规矩而桌上失仪的平民学生彻底放下心来三三两两聚在一处吃吃喝喝说说笑笑快活得很。

    学生们越来越多厅里往来穿梭地侍女也渐渐忙碌起来。在大厅的中央辛萝正含笑而立一边同客人们寒暄一边落落大方地分派着工作。这里除了负责保卫的侍卫和负责招待的侍女外还有许多重任在身的人---这美丽的情报头子才是今天真正的迎宾者！趁着近来小姐名声大涨、众人激愤心情未除的好机会。她若不好好笼络一批学生那可真对不起小姐了！

    与贵族子弟拉近关系同平民学生慷慨大义东大6的威胁近在眼前同仇敌忾的情绪会让头脑清醒的人做出明智地选择。此外对雄心壮志的学生安基岛的平民晋升机制让人向往；对家境贫寒的学生安基岛丰裕优渥的待遇与条件最是诱人；对那些心思单纯的赛菲尔崇拜者那就更好办了。

    不止是她。其属下暗卫也倾巢而出找准每人分派的对象。对这些学生们暗卫脑中都有详尽的情报按照他们各自性格和家庭背景分派不同地暗卫前去套近乎。比如平日吊儿郎当的学生盗贼出身的七夜就是最好的“接待”人员。为了这次晚宴辛萝可是花了大功夫的！

    安基岛裸的拉拢行为当然逃不过聪明人的眼睛赛菲尔本也没想要隐瞒什么。就在厅中一角几位冷眼旁观的贵族年轻人聚在一处忿忿低语：“哼什么生日宴会。分明是安基岛寻找同盟、挑选属下的一出闹剧！”

    “真够明目张胆啊！就在学院里这么拉人难道校长也不管管“你还没看出来么？校长明显是支持亚姆家的嘛！若没有他地许可安基岛这些人能住到学院里来？”

    “哼不就是讨好一些平民嘛！他们安基岛也只能靠这个吸引人。你看看那些世袭贵族家的子弟。安基岛能拉拢几个？就他们那种小地方。真正的贵族根本不会去！”

    “嘻对了对了。他们的岛守都是家仆出身呢！真寒酸赛菲尔太喜欢这些贱民了也难怪她自己就是个……”

    几人互相看看心照不宣地暗笑起来。他们都是自由联盟地贵族眼见安基岛的繁华与赛菲尔地强势他们是最不服气的。如果能找到嘲笑对方的机会他们绝对不会放过。

    亚姆小姐是平民贱种出身被亚姆伯爵看中而麻雀变凤凰的说法一直在那些自命不凡的贵族中大有市场。论容貌、气质、头脑、权势、财富、能力、异术……几乎没有什么方面赛菲尔是不完美的除了她的身世。所以攻击她的平民出身和养女身份就成为这些嫉妒得要疯的年轻贵族们唯一的泄手段。似乎只有这样他们才能为自己找回一丝平衡。

    “你们在胡说八道什么？”在一片不怀好意的低笑声中突然冒出一个不和谐的女声。

    正笑得开心的几人吓了一跳定睛一看有人便不悦的低喝起来：“伊修塔尔.兰斯特！你也是联盟成员、一岛之主安基岛拼命扩张势力的野心难道你看不出来吗？”

    “就是！你也不是笨蛋难道看不出这次宴会就是安基岛在挑属下吗？”旁边有人帮腔“再这么展下去自由联盟迟早会变成她安基岛一家独大！”

    “野心？独大？”那女子容貌清秀乍一看是副乖乖女的模样。但她的脾气貌似不小一开口就毒辣无比“联盟里那群自大的笨蛋我早就受够了！鼠目寸光小肚鸡肠……如果赛菲尔能当上联盟之主那才是我想看到的！”

    “你！你竟然说出这种话！”有人变了脸色“你就不怕世世代代传承地基业被安基岛吞并了吗？”

    “那又怎样？我乐意！你没看到吗那些被挑的人也都乐意！”女子不屑的甩甩齐肩短“东大6都快打上门了你们这些目光短浅的人还在想着内斗。也不仔细想想。临海的自由联盟到时就是第一战场当其冲！若让那些笨蛋来领导我们。不出几日我们就都得沦为亡国奴！还想保住基业？命都保不住！就凭这一点我就瞧不起你们！”

    这几位贵族子弟被骂得脸上红一阵白一阵竟连一句反驳的话都找不出来。直到那女子昂着头走远才有人低低骂了句：“呸！女人懂什么啊真是给贵族丢脸！”

    “嘻那女人有点意思！”约瑟摸着下巴隐在不远处关注这场闹剧“自由联盟里也不全是草包嘛！”

    “难得你不用容貌去衡量一名陌生女子……”苏迪转过头讥笑道“今天怎么转性了？”

    约瑟却是难得的没有反唇相讥。面色肃然的想了半晌低声嘀咕起来：“如果臭丫头能投靠我国那就……再好也不过了！”

    格鲁国已将北边地布优格纳入属国如果能再收拢自由联盟整个东方就全是格鲁国的势力范围西大6就有一半地疆域归属格鲁！即使东大6倾国之力跨海来犯格鲁国也有信心将之打个落花流水！

    但现在的西大6局势却是三足鼎立。圣达加一直蠢蠢欲动。想把中部一口吞下格鲁国不得不将大量兵力部署在西线。自由联盟更是宿敌在南线牵扯了格鲁国许多精力在海上也是格鲁的最大劲敌。如此分裂内斗的西大6拿什么和东大6斗？

    如果赛菲尔能收服自由联盟然后归入格鲁国那该多好啊！约瑟眼珠子骨碌碌直转突然把声音压得极低凑近苏迪耳边道：“那个恋童癖。你是喜欢赛菲尔的吧？我说你去娶了她我们皆大欢喜！呃对！我这里有。你那么快的身手。放在她酒水里肯定无人能察然后……”

    他忽然打了个哆嗦。再也说不下去。苏迪那双碧玉般的绿眸里陡然射出极其冰寒的目光冷得像是极地的千年寒冰！

    “嘿嘿我开个玩笑嘛你这么认真干嘛？喂你别走啊！”约瑟嚷嚷着苏迪理都不理他头也不回的走远了。

    “哼我为他想点子制造机会他还不感激……”约瑟暗骂道“不识好人心！”

    蓦然一股阴寒地风刮过约瑟只觉脖子一凉一块尖锐的物体闪电般飞过擦着他的脖子绕了一圈！它的来势那么快那么突然约瑟连一丝气息都没感觉到那物体就在他颈后停住了！

    在那一刻约瑟几乎以为自己死定！等他反应过来自己没事已是吓出了一身冷汗。他这才猛然回四周却是毫无影踪。再拿下颈部的尖锐物那竟然只是一片柔软的花瓣！

    刚才那个是什么人？这花瓣又算什么？警告吗？约瑟心中一寒再也不敢在这座安基岛的城堡里乱说话了。

    这时学院里的老师们也6续到达客人们渐渐来齐。赛菲尔和米丽夫人进了大厅主宴开始了。令人眼花缭乱地各样美食和香喷喷热腾腾的烤肉都上了长桌任客人们随意取用。安基岛的美食名声在外这一顿晚宴又是精心准备吃得客人们险些连舌头都吞下去了。那些餐前点心吃得太多的家伙现在已是捶胸顿足、万分懊悔！

    主菜上完还有各种稀奇古怪的汤水和甜点好多连见识广博的校长都没听说过。这下子赛菲尔可忙碌起来经常被人拉去刨根问底。

    “赛菲尔这些是什么？”有人指着某几样没见过的食物好奇的问着。

    “这都是安基岛的特产喔！这个是水果刨冰、这个是冰淇淋……”

    “冰？学院里四季如春哪来的冰？”

    “这个嘛……”赛菲尔狡黠一笑“秘密！”

    就在城堡地厨房里某位倒霉的红小子正哭丧着脸喃喃道：“还要多少冰啊？我不想待在这里啊！”

    “炎桦再来一桶冰！顺便帮我把这块肉烤一下！记得只要五成熟！”大厨兴高采烈的嚷了一声。有伯爵小姐的冰火双系灵宠做下手他这厨师可当得太爽了！

    “我不要待在厨房……我也想吃好地喝好地……”有气无力的抱怨声渐渐被大厨们神气活现地吆喝声所掩盖炎桦只能在心里一遍一遍的默念----为什么我这么惨啊！

    等到客人们吃饱喝足手脚麻利的侍女们已在花园中央整理出一处漂亮无比的花中舞池在临时搭起的舞台上乐队也准备就绪。

    “赛菲尔我没有准备其他礼物就为你献上几歌吧！”俊逸的银少年微笑着站到舞台上激起大面积的尖叫和欢呼有人激动的把嗓子都喊哑了。

    “比凌”温柔的笑笑心里却在狂乐。这唱歌既能拍主人马屁又能当众一展歌喉吸引那么多那么多的崇拜目光太能满足它的虚荣心了！

    “等等我也来给大家助助兴！”秦臻笑着走出来目中再不见颓丧绝望之气。在其他人惊异的目光中她口中默念数声一道漂亮的喷泉凭空出现在舞池中央！映着皎洁的月光和着悠扬的乐音喷泉洒落晶莹缤纷的水珠如梦似幻。

    学生们欢呼一声纷纷步入舞池。鲜花、月光、乐曲、歌声、喷泉……这气氛真是太美妙了！

子时代同人 by 玄香太守 第五十节 礼物

    虽然梵固学院四季如春但到夜色深重时依然会让人感到一丝凉意。叉子懒洋洋靠在碧海城堡的外墙边打个呵欠搓了搓手心想这生日宴会到底什么时候结束？他还想早点回去睡觉呢！

    “喂你身为守卫怎么能这么没精打采！”女子的声音在静夜中分外突兀叉子情不自禁的打了个寒战。

    安作为城堡里的侍卫队长今天负责安排整座城堡的护卫工作。合体的淡蓝武士服加上银色护胸肩甲穿得像个骑士一般衬托得她英气勃勃。但叉子看到这个女人就头大不由得低低嘀咕一句：“又来了！真麻烦……”

    “叉子外围守卫最重要你要提高警惕！”安看到他那副懒散模样就气不打一处来气喋喋数落他好一通以后才甩过一件斗篷：“喏给你的！晚上冷穿少了容易着凉。”

    看着手里的厚实斗篷又看看远去的侍卫队长叉子摸了摸头心里没来由的“咯噔”一声。他宁可这女人像往常那般喋喋不休的指责他也不愿看到她突然体贴周到的送件衣服来……还是少和她打交道吧免得惹出什么麻烦纠葛来！叉子暗暗想着。

    “你在这里做什么？”一声清冽的低问让叉子诧异万分的抬眼：“永恒阁下你……”

    这是精灵第一次主动对他说话叉子毫不掩饰脸上的惊讶就这么张着嘴抬起头来。不知道何时来到外墙边的精灵穿着一件银白金边的束腰礼服款式繁杂古朴华丽无比。精致的腰带和漂亮的流苏将精灵挺拔修长地身材烘托得十分完美。他没有佩戴什么饰品。也没带上惯用的箭囊反倒是胸前的一朵淡蓝小花格外惹眼。叉子不由得多看了几眼心想看这位的打扮应是来参加赛菲尔小姐的生日宴会可他怎么现在才来？

    精灵有些不自在的侧过脸轻咳了一声。叉子突然意识到自己的失态咧嘴笑道：“我是安基岛的人。今晚客人多护卫缺人手。我就被拉来帮忙了。”

    “呃是这样。”精灵点点头。站在叉子身边既不说话又不离开就这样沉默地站着。他为什么不进城堡呢？叉子奇怪的打量他几眼脑中灵光一闪终于明白精灵在犹豫什么了。想是高傲地精灵不屑参加人类的晚会又不愿待在喧闹的人群里但他却想给赛菲尔送去生日祝福所以特意磨蹭到现在才来。可这晚宴到现在还没结束精灵怕是已经在外面等了许久！

    “永恒阁下……”叉子试探着说道“今天的生日宴会应该会举行很久你如果是来为赛菲尔小姐庆祝的。现在进去正好……呃按照流程安排这会儿该是舞会了吧？”

    舞会……新年舞会……和赛菲尔的最后一支舞……不知怎的精灵一下子便想到那刻的情景竟然莫名其妙的脸红了。那是他进入人类社会后的第一支舞也是生平第一次表白、第一次索吻、第一次被拒……现在想来那时候地他其实不懂得什么是爱情吧！可是现在他懂了。

    从什么时候起。他会把一个人类女子放在心中最重要的位置？又是为什么那个灵动少女会如此深入他的心！

    因为那张被鞭打得鲜血淋漓却依旧咬牙不语的倔强面庞？因为那道化身黑暗中的魔女却隐藏悲伤怅然的慑人眸光？还是早在地下世界的灰土洞里那时而镇定时而狡黠的笑脸？

    无论何时他只要一闭眼脑中就清晰地呈现出赛菲尔带着笑的俏脸总是理直气壮教训人的模样唇角便不由自主的翘了起来。赛菲尔他在心中默默念着为什么我会这么在乎你呢……

    叉子睁大眼看着精灵变幻的脸色。以及最后出现在嘴角的一缕淡笑心里惊讶得无以复加。他从来不知道精灵也会变成这种模样！这是赛菲尔小姐的魔力所在么？

    “咦你们两个在这里做什么？”这次响起的声音清脆悦耳。两人同时转头。便看到赛菲尔歪着头臂弯里搭着件外衣。站在不远处静静看着他们。

    一眼瞥到叉子手里的斗篷赛菲尔淡淡笑了笑转头对精灵说：“既然来了为什么不进去？”

    精灵腾的红了脸磨磨蹭蹭地从胸前取下那朵淡蓝色的小花：“这个给你。”

    “是礼物么？”赛菲尔笑了起来“谢谢你永恒。”

    “我想你应该很喜欢蓝色吧！”

    “是的。”赛菲尔盯着手里的小蓝花“这真可爱……”

    话音未落那朵小小地蓝花突然收缩起来变成一支含苞待放地花蕾乖巧的蜷在赛菲尔地手掌里。

    “呀这个……”

    “这是个灵力花种注入灵力就会开花的灵力越充沛它就会盛开得越美丽。”精灵期期艾艾的解释道“刚刚我注入的灵力消耗光了所以它就恢复原状了。”

    “好有趣的花！来让我试试……”赛菲尔被这样别出心裁的礼物唤醒了少女的部分天性蓝眸中都放出光来。看着手里的花蕾在注入灵力后慢慢绽放她不禁“咯咯”笑出声来。见她开心精灵舒了一口气神情终于变得自然。

    这真是精灵？这真是赛菲尔小姐？叉子简直不敢相信自己的眼睛。这不是那个习惯演戏耍阴谋的赛菲尔不是那个装可爱扮天真的赛菲尔也不是那个满含煞气、威势十足的伯爵小姐！她笑得那么真实那么灿烂就好象她本该是如此的……原来她也有这样的一面！

    叉子感叹着目光扫到她搭在臂弯的那件外衣上那是男款的！叉子看看自己手里地斗篷。心中又是“咯噔”一声。再看精灵时那位望向他的眼神已是极为不善他不禁又打了个寒战。

    “赛菲尔我们进城堡吧！”精灵突然来了这么一句。

    “嗯？”赛菲尔总算把目光从那朵越来越绚烂的蓝花上挪开“好吧。”

    笑盈盈的向叉子告别赛菲尔和精灵一同回到大厅。花园里“比凌”还在深情的演唱歌曲恋影冲了过来：“赛菲尔。你去哪里了？差点就要错过我的礼物！”她得意洋洋的指指夜空：“注意看赛菲尔。我为你预备了精彩的焰火表演！再过五分钟就是焰火时间！”

    焰火……又是焰火！赛菲尔几乎要苦笑起来。为什么这样能带给大家快乐地东西却总是令她痛苦呢？

    还没等她说什么精灵在一边皱起眉不悦道：“不用放了赛菲尔不喜欢焰火！”

    “啊？”恋影张大嘴转过头“赛菲尔不喜欢？怎么会呢？你怎么知道的？喂赛菲尔你真地不喜欢焰火吗？”

    但赛菲尔只是怔怔望着精灵仿佛没有听到她的问话。

    他知道。他竟然会知道！是因为新年舞会放焰火时他看到她悲伤的目光了吗？可他居然会一直记着……不知道为什么赛菲尔心中忽然酸热一片脑中一遍遍回想着当日在叹息森林外梵琉尼的话：“有人对你好这是多么幸福的事情啊……”

    有人记挂着你惦念着你关切着你。时刻注视着你。这样的深情叫她如何自处、如何对待？不是决定了别沾染感情吗？不是应该尽早推开精灵吗？可是为什么会舍不得这种温暖的味道呢？赛菲尔你真是个自私绝情的家伙呢！

    别过脸深深吸了一口气但她依旧心乱如麻一时也不知道该对恋影说什么好。

    “自由联盟的特使到！”门口陡然响起的通传声将赛菲尔从混乱地思绪中解救出来。这突然出现的特使带来了联盟的公文她的全副心思都转到了正事上。

    公文不长赛菲尔扫过一遍轻笑道：“很好。我还没什么动作他们就来找我麻烦了！”

    联盟的公文很简单鉴于安基岛的小伯爵还有一年就要正式继承爵位她应该像个真正的世袭贵族那样。去接受成年历练的考验。否则。联盟有权利质疑她地爵位正统。

    历练？如此蹩脚的理由赛菲尔几乎要冷笑起来。联盟上层对安基岛的垂涎由来已久。从亚姆伯爵时代就是如此。赛菲尔接过安基岛大权后遇到的一些阴谋与暗杀背后也有联盟的影子。到了现在那帮人终于连最后的脸面都顾不上了直接要否定她的统治权！

    好吧那就去接受历练吧！想来潜伏在联盟中的暗卫已经沉默许久该是收网的时候了。亚姆伯爵当年精心构筑的那些关系网和暗势力大多数都在自由联盟呢！

    第二天学院里地不少人都知晓了赛菲尔要返回自由联盟的消息精灵早早就等在了城堡门

    “永恒你就不用……”

    “我要去。”精灵固执无比赛菲尔摇摇头放弃了劝说努力。

    “呃为了保护你我最好也跟随你们一同去。”旭天不知道从哪里钻了出来笑嘻嘻的说“别忘了水使还留在西大6呐！”

    这话立刻就打动了赛菲尔。有精灵和旭天做帮手起码对上水使时会更有把握。

    为了安全米丽夫人仍然留在梵固学院有破破在她身边赛菲尔很放心。城堡里的人只有兰兰和叉子随行----这两人是顺路回安基岛地。请假通过后五人很快就选了个晴朗地日子上路了。

    “喵！”

    “叶一你不是说时日无多吗？为什么要跟着来？”

    “喵喵！”

    “抱歉我听不懂猫语！”

    “老师是在说就算是死也要先去安基岛逍遥玩一趟！”

    “兰兰越厉害了啊！”赛菲尔斜眼看着小妖狐“这到底是对猫语的翻译还是你自己地心里话？”

    小妖狐吐了吐舌头嬉笑着抱起黑猫谄媚的凑过来：“我和老师都是这样想的！”

    “好吧那叶一的开销费用也算在你账上。在安基岛挣钱很容易的记得努力喔！”

    小妖狐顿时傻了眼不是吧真要他去打工赚钱？赛菲尔也太记仇了吧！

    “等等啊还有我们！”恋影和洛水不知道什么时候也跟了来两个丫头骑马极疯看得人人心惊胆颤。

    “你们来干什么！”赛菲尔头都大了这到底是谁去接受历练任务啊？

    “哼我要保护赛菲尔！”

    “我也是！我要痛扁那个变态的屁股！”

    水使应该还在南方找桃花眼呐！这两位闯祸精却怎么都不听劝非要跟着去赛菲尔拿她们没法最后只能带上她们。

    谁料这还不是结束----

    “赶上了赶上了！”伴随着马蹄声一个大嗓门也响了起来“臭……赛菲尔我们也要去自由联盟呢！”

    “约瑟阁下我们各走各的你跟着我们干什么？再说你去自由联盟做什么？不怕被人轰出来吗？”

    “自由联盟好地方啊难得有机会去捣乱我一定要去！”约瑟一挺胸“看看谁敢轰我！”

    赛菲尔没好气的白了他一眼：“阁下我是去接受成年历练的任务不是什么捣乱！”

    “嘿嘿赛菲尔我是支持你的！你放心放心……”壮实的皇储殿下兴高采烈的跑远留下莫名其妙的赛菲尔喃喃着：“这家伙怎么突然变了态度？他的脑子被砸坏了吗？”

    跟在后面的苏迪心中一紧突然有了个很不妙的猜想----约瑟他不会还惦记着那计划吧？想到这里他的嘴角便抽搐起来千万千万别……

子时代同人 by 玄香太守 第五十一节 炫耀

    “哇！哇！！哇……”

    大船靠近了安基岛众人还没上岸小妖狐已经兴奋得像打了鸡血一般满面通红、双眼放光、手舞足蹈、蹦来跳去、哇哇乱叫、呱噪无比。

    “喂我说你们能让那家伙闭嘴吗？”约瑟被土包子进城的小妖狐烦得够呛卷起袖子就要给他来上一记。

    小妖狐怕赛菲尔却不怕约瑟。见他气势汹汹扑了过来小妖狐眨眨眼突然冲他柔柔一笑眉眼间媚态丛生。那漂亮得雌雄莫辨的脸孔仿佛会说话的一双丹凤眼粉红的眼梢露出淡淡媚色如桃花染素水、春意枝条闹令人止不住的心神荡漾……

    约瑟只扫了一眼就心猿意马起来嘿嘿傻笑着：“好好漂亮的美人……”

    “哎呀殿下一声嗲嗲的娇嗔周围的人全都起了一身鸡皮疙瘩可约瑟听到这一声呼唤浑身骨头都酥了眼睛也直了嘴角挂上一缕淫荡的笑意“呵呵嘿嘿”傻乐个不停就像被附身一般。

    小妖狐狡黠的笑笑红唇微启娇滴滴的说：“殿下我想要漂亮衣服！”

    “好好美人要什么样的衣服？我全买给你！只要你喜欢要什么我都给你！”约瑟此刻的表现比“美人之城”的花痴还花痴这就是妖狐族几乎人人都会的----媚术！

    周围人不由得出“吃吃”的笑声黑猫更是乐得在地上打滚。苏迪实在看不下去冷着脸转身就走。赛菲尔也微微摇头亏得那家伙还是一国皇储对魅惑类精神异术的抵抗力太差了！

    等到众人上岸时约瑟仍是一脸痴迷的跟在小妖狐身后。简直就像一只想讨主人欢心的哈巴狗。那副只差流口水的傻样让见者无不偷笑尤其是到了伯爵府几乎人人都认识这位皇储殿下这下格鲁国地脸面全让他丢光了！

    “喂看到没？原来格鲁国皇储喜欢漂亮的小男生啊！”

    “啊？那是个男孩子？天呐！格鲁国的人是不是都这样？”

    “啧一国的皇储啊居然有这种癖好太恶心了！”

    “哼。就这种淫棍还想来追求我们家小姐。让他去死！”

    赛菲尔下了马车一路往府里走听着侍女和护卫们的窃窃私语虽然是绷着脸其实心里早就乐坏了----兰兰干得好！

    苏迪再也受不了了一个闪身过去就听“咣当”一声约瑟捂着脑袋倒下了。

    “赛菲尔能找个地方让这家伙躺会儿吗？”苏迪若无其事的转过脸“他累了。应该多休息休息。”----这次他下手极狠直接就把约瑟拍了个口吐白沫昏迷不醒。赛菲尔招招手几名护卫强忍着笑走过来抬走了晕厥状态的皇储殿下。

    “小姐回来了！”

    三名亭亭玉立的美貌少女站在大厅门口向各位客人屈膝行礼。她们都拥有湛蓝地眼眸和金的卷容貌比赛菲尔还要明艳几分但她们都缺少赛菲尔那种摄人心魄地眼神和见之忘俗的气质。

    旭天颇有兴致的打量着三人完美无暇的贵族礼节很快就猜到了她们的身份。这就是另外那三位养女吧。看她们恭敬的模样应是早就被赛菲尔收服了吧！能留在府里处理商务显然已经得到信任了。

    赛菲尔微笑着过去同她们低语很快就传来一阵银铃般的笑声。她的归来似乎让整座伯爵府都欢乐起来侍女们带着毫不掩饰的喜悦将客人们引入厅里呈上点心茶水。

    不多时主管城防的古德亚和主管府中护卫地加蓝一同赶到赛菲尔笑盈盈的打趣了几句就见这两位神色颇不自然。她不禁笑得更开心了。她早就收到消息这两位共事几年情愫暗生就是脸皮都太薄。没人去捅破那层窗户纸。现在看到古板肃正的加蓝竟也露出腼腆的羞意。她大感有趣心想这个媒人我做定了！

    几人寒暄几句后。一名老者快步走入大厅。赛菲尔站了起来静静看着克斯管家突然郑重行了一礼：“这一年来辛苦您了。”

    “小姐！”克斯管家眼圈都红了“万幸啊！您能平安无事……”

    “我怎么会有事呢？您太小看我了！我现在可是很厉害的喔……”赛菲尔带着几分撒娇的口吻说着很快就让克斯管家笑眯了眼。在这偌大的安基岛上能让她当作长辈对待的除了米丽夫人外也就是克斯管家了。

    这座熟悉地府邸这些熟悉的脸孔这股熟悉的气息这就是她的家啊！赛菲尔突然有了种寻到归宿的感动自内心的欢愉。安基岛这本来是她为复仇而寻觅到的基地却在不知不觉中成为她的寄托她的家园。

    精灵仔细的打量着这座府邸凝神看着来来往往地人。上次来此时他心中怀着愤怒、带着怀疑还有深深的不屑。但此刻他只想好好看看这里因为这是赛菲尔生活的地方还有陪伴她一步步长大的人们。

    “好吃好吃！”兰兰和黑猫什么都顾不得只管将点心拼命往嘴里塞侍女们看得直乐各式花样地点心一盘盘送上来直吃得一人一猫肚皮圆滚滚再也吃不动为止。

    赛菲尔也看得抿嘴暗笑。恋影、兰兰、旭天等人都是第一次来安基岛赛菲尔索性叫了几名护卫带着众人去岛上游玩。叉子道别回家精灵去寻找岛上地同族留下赛菲尔处理岛上的事务。

    自由联盟一共拥有近百座大大小小地岛屿除了作为联盟本部的自由半岛外其他都是人口不多的海岛拥有各种资源。或矿产或木材或农渔或船业。各岛也都有规模不同地贸易商业但到了现在贸易重心完全转到安基岛剩下的也被索斯港抢占联盟各岛的经济状况每况愈下。

    而现在的安基岛加上安置难民的堪萨四岛拥有户籍的人口已经接近三百万还有大量的流动人口。正规军三十万。这还不算那些接受了军事训练的渔村民兵和四岛难民。内政上克斯管家是老手又吸收了大批慕名投效地联盟低层官员。还提拔了不少难民和平民做官吏。这些人有能力有忠心管理上根本无需赛菲尔费心。商务上安基岛基础极好亚姆伯爵在时就是鼎鼎有名的商业之岛加上早几年赛菲尔地努力说安基岛是整个西大6最有钱的地方并不为过。无论面积人口、武力财力安基岛已是自由联盟里的绝对头名。实力增强的一个明显后果就是主管外交的博格终于能挺起腰杆低声下气的时光一去不复返了！

    在西大6各国民众的心中安基岛已经确立了良好的口碑。暗卫的情报网伴随着连锁店在各地的开张而迅扩展尤其是自由联盟各岛中。羡慕安基岛富足生活地人占了绝大多数。因为这些岛屿距离安基岛最近最能切身体会到那种富裕安逸的气氛和翻天覆地的变化。除了那些掌权的世袭贵族们因嫉妒而怀恨大多数下层官吏和普通平民早就有这种想法---如果安基岛的盛景也出现在自己岛上那该多好啊！大家基础差不多、原先实力也差不多安基岛的资源甚至还不如本岛！为什么他们就能享受那种繁荣富足？还不是因为有了个好的统治者！在这种秘而不宣的憧憬中暗卫们操控舆论地努力功不可没。在辛萝的报告中对于收服自由联盟各岛群众基础已经不是问题。

    而对上层贵族们。安基岛从亚姆伯爵时就持续多年的金钱攻势也在挥着作用。“租借”堪萨等四岛就是一个明证既然吞下这四岛赛菲尔就没想过要还回去。而到了现在她的目光已经投向更加广阔的空间----整个自由联盟！当年不接纳老弱难民的决策让联盟名声大跌不少归入联盟治下的精壮难民在其后一年间偷跑到堪萨四岛早就是公开的秘密。因为安基岛的强势和某些贵族的睁一眼闭一眼联盟完全拿这些逃跑地免费劳力没有办法---白白便宜了安基岛！到了现在不少人已经意识到联盟势微、安基崛起已经是无可逃避的事实！

    目前拦在安基岛扩张道路上的最大阻力便是联盟上层部分态度强硬的实权派。这次地所谓成年历练。也是这些人搞出来地把戏。他们终于沉不住气了因为再这样放任下去不用等赛菲尔展开攻势那些吃了大量好处的贵族就会主动请亚姆家入主联盟！

    将所有情报都仔细梳理过一遍。赛菲尔笑了起来。那帮人既然要她去联盟历练。那她就去一趟！这真是个难得地机会她要打消人们因水使强掳事件而产生的疑虑。向联盟的墙头草们和广大民众展示她的真正实力！她要告诉所有人她赛菲尔.亚姆有能力成为联盟之主有能力保护属于自己的东西！选出的三百卫兵乘坐岛上最富丽堂皇的“女神号”抵达联盟本部自由半岛。上岸之时三百卫兵身披银丝铠甲、手持黑铁长枪、笼罩至少五级的银光斗气拱卫着金碧辉煌的豪华马车耀武扬威的从半岛最大的码头一路开进中心的自由城。整个车队行进奇慢雄壮的武者、高的斗气、整齐划一的动作、令人眼红的装备就像是一场盛大的军容展示令围观民众大呼过瘾。

    还未到城中整个半岛都知晓了亚姆小姐来此的消息城中主道被挤得水泄不通。眼看道路堵塞无法通行赛菲尔却一点儿不急只是笑盈盈的等在马车里。而在随后抵达的几艘大船上有安基岛最出色的匠人、最能干的商家、最精美的货色、最美味地食物……这几船人迅分散到半岛各处大张旗鼓的开设摊点、分礼物、举办抽奖一下子就把人群吸引了过去。赛菲尔这行人已经引起了足够轰动这才慢悠悠向着联盟本部前进。这些小手段虽是俗气的炫耀。但赛菲尔就是来炫耀的！

    自由联盟由内阁执政执掌实权的是十位世袭伯爵。这些人分为三派吃了安基岛太多好处的支持派、态度强硬的反对派和习惯性摇摆的中立派。得到亚姆小姐到达地消息各人反应不同等到听说安基岛在城中大派礼物、炫耀武力大多数人都苦笑起来。

    这一届的盟长洛西伯爵便是个最狡猾地中立派、墙头草。一听说安基岛已经闹得满城轰动立刻提议由支持派的中坚、曾和赛菲尔在堪萨寻兽行为中会过面的约克伯爵前去迎接。

    不一会儿约克伯爵就满脸笑容的回来了。赛菲尔挽着他的胳膊甜甜笑着。显得纯真无比。内阁中态度最强硬的米勒伯爵看到这两人的融洽关系就心中不畅冷笑一声阴沉沉的开口了：“亚姆小姐你是来接受成年历练的！摆出这么大的阵势是要向联盟示威吗？哼你安基岛这么做还当自己是联盟一员吗！”

    赛菲尔笑而不答先是不卑不亢地向在场众人行了个标准的贵族礼节这才转过脸向米勒笑道：“伯伯恐怕误会了吧！赛菲尔选用这种特殊的进城方式。是因为随行的几位客人身份尊贵需要符合他们身份的仪式呢！”

    米勒伯爵皱眉阴阳怪气的冷哼道：“什么客人这么尊贵？”

    “请让我为各位介绍----”赛菲尔笑吟吟的让出身后数人扬声说道：

    “这位是梵固学院校长的高足旭天.海格斯阁下。”

    “这位是隐世异术家族地继承人恋影小姐。”

    “这位是现任兽人族先知大人的亲弟弟妖狐萨满兰兰大人。”

    “这位是精灵族的少主永恒.无极殿下。”

    她每报出一个名字。米勒伯爵的脸色就差上一分。等她介绍完毕米勒伯爵已是面色铁青脸都几乎扭曲了。其他人也震惊万分纷纷交换眼色---这不是明摆着告诉大家安基岛和兽人、精灵关系良好还得到了梵固学院和一些异术家族的支持说不定他们都结盟了！

    这真是震撼无比的介绍！精灵、兽人西大6哪个国家能和他们攀上关系？梵固学院那然地位的中立势力也要支持安基岛了吗？还有异术家族的那丫头。她代表的是什么？西大6异术者本来就少能得到一位异术者该有多不容易啊！而且先前已有一位剑圣传人进入安基岛了！这样看来安基岛的高手力量比众人预计地还要强上数倍！

    这下又要重新衡量安基岛的力量了！支持派暗乐自己有先见之明中立派心中蠢蠢欲动。反对派则是大呼不妙。

    被赛菲尔狠狠的利用了一把！旭天摸了摸鼻子。无奈的笑了笑。连小妖狐地名头都被她拿来唬人她还真是物尽其用啊！这几位里。精灵和恋影都不会有异议兰兰怕赛菲尔怕得要命根本不敢说什么。至于他谁让他自己一定要跟来地？认了吧！

    屋内的众人还没从震撼中回过神来就听见一阵“哈哈”地大笑声。一位有点眼熟的壮实骑士大步走入大咧咧道：“别忘了还有我呢！”

    “对不起我并没邀请阁下我们并非一路。阁下自己要死皮赖脸的跟来也不嫌丢人！”赛菲尔一改方才的笑意盈盈脸上似有寒冰语气也格外尖刻。伯爵们这才看出来这位有点粗鲁的骑士不就是格鲁国的皇储约瑟殿下吗？什么时候安基岛和格鲁国走得这么近了？再琢磨一下好像亚姆小姐并不怎么待见他啊！这说明什么？这位格鲁皇储在讨好亚姆小姐？

    仿佛在验证他们的推测约瑟摆出一副死猪不怕开水烫的表情厚着脸皮笑道：“赛菲尔我是呃我是以梵固同学的身份来支持你的！你看在我辛苦跟过来的份上不要这么据人于千里之外嘛！”

    “阁下要做什么与我无关！”赛菲尔冷冰冰的回了一句约瑟却仍然涎着脸看起来谄媚无比。内阁的伯爵们终于能笃定这分明是格鲁皇储在追求亚姆小姐嘛！这么说来格鲁国也要算入安基岛的后台之列了？

    有了这几位重磅人物后面进屋的苏迪和洛水就没那么让人惊讶了。多出了这些人屋里一下子显得狭小起来洛西伯爵连忙令人添置座椅同时准备设宴款待众人。

    趁着落座时约瑟贼笑几声递给赛菲尔一个意味深长的目光分明在说----臭丫头我刚刚配合你演戏你以后可得给我点好处！

    赛菲尔似笑非笑的瞄了瞄他头顶隆起的大包不置可否。气得约瑟在心里暗骂面上却还得装出一副含情脉脉的模样看得旭天偷笑不已精灵则是大为恼火若不是碍于那帮伯爵在场约瑟此刻定会变成鸡毛掸子一般。

    客套了几句以后话题转入赛菲尔的历练任务。米勒伯爵总算找到出气的机会阴恻恻的说道：“半年前听说亚姆小姐被东大6的人绑架了？嘿嘿亚姆小姐身为一岛之主安全问题可要当心啊！我想这次的历练就该考验一下亚姆小姐的战斗能力吧？虽说是女孩子但你到底是梵固学院的学生个人战力若是太差那可是丢了梵固学院的脸面啊！”

    本以为听了这项任务对方会表达不满哪知这亚姆小姐轻笑一声樱唇微启：“战斗任务？正合我意！”

    米勒伯爵心中“咯噔”一声心想这丫头到底是嘴硬还是真有倚仗？仔细想想亚姆家从来就不以武力见长这丫头年纪小小怎么也不会有多大本事而且情报显示这丫头在东大6异术者面前连一丝抵抗能力都没有！她这会儿一定是故作镇定！想通这节他立刻有了底气。

    其实这次的历练任务是他和几个强硬派考虑好久才敲定的。为的不止是为难赛菲尔更是想在战斗中“失手”杀了她！到时候安基岛群龙无联盟想要吞并它们就容易多了。为了这目的他特意请到了几位实力强大的异术者务必让这小丫头有来无回！“那就定在午后开始吧！”他信心满满的说完全没有注意到在座客人的脸上全是一副古怪神色----呃等着看好戏的那种……

子时代同人 by 玄香太守 第五十二节 初战

    安基岛此次至自由联盟本部浩浩荡荡来了近十条大船。数千精明能干的商家工匠分布在半岛各处吆喝着大派礼物又有暗卫混杂其中、往来通讯一得到自家小姐的历练消息立刻大肆喧嚷起来。不过一顿饭的功夫城中人人都知亚姆小姐要和异术高手战斗！

    一个未成年的天真少女、娇滴滴的伯爵小姐在早就流于形式的贵族成年历练仪式上居然被分了个战斗任务！城中民众可不傻不少人大骂内阁里的贵族心思恶毒这不是明摆着要害亚姆小姐么？等到听说那十五岁的娇弱少女欣然接受任务人们又疑惑起来：难道她不怕死吗？还是有什么倚仗？见那些安基岛的摊贩们全是信心满满的模样人们更加奇怪亚姆小姐的战力到底如何呢？

    或是关心或是好奇或是凑热闹自由城的民众纷纷涌向竞技场。等内阁里的欢迎午宴结束那作为战斗场所的竞技场已经座无虚席了。米勒伯爵显然没料到这种情况在大庭广众下对赛菲尔下手对联盟声名大大有损但他此刻也顾不了这么多只管催促战斗开始。

    太阳斜斜划过天顶在竞技场中投下大片的光明与灼热。虽然是入冬时节但临海的自由半岛一向没有寒冷的概念。看台上的拥挤人群更令这处好久不用的竞技场热力十足。在主看台的的豪华包厢里内阁的十位伯爵和安基岛的贵宾们临窗而坐整座竞技场尽收眼底。

    “呀这里虽然破了点儿地方倒是够大！自由联盟也能有这么大的场地都快赶上我国排名第十地那座竞技场了。真没想到啊。”约瑟很没正形的翘着腿大大咧咧的点评着立刻惹得主人对他怒目而视----这算什么？格鲁故意向他们炫耀国力？

    苏迪和洛水两兄妹很有默契的对视一眼不着痕迹的将自己的座椅从约瑟身边挪开。和这种粗鄙低俗的皇储同属一国实在丢人啊！

    约瑟似乎没有察觉到旁人的怨气依旧兴高采烈地东瞧西望。一眼看到下边通道口有人影晃动他跳起来大叫一声：“赛菲尔我支持你！一定要痛扁那帮不长眼的狗屁异术者！”

    他地嗓门本来就大。这一嗓子嚷开临近看台的观众“轰”的一声爆笑起来。约瑟不以为耻。反而得意洋洋起来扯开嗓子大喊加油令包厢里的人几乎要呻吟出声----这家伙不是故意来搞笑的吧？怎么尽弄些小丑模样！

    对约瑟这样裸的示好行径站在通道里的赛菲尔只能大翻白眼。约瑟突然转变态度她心下明白得很他是故意的想让人以为格鲁国和安基岛关系亲密。自由联盟和格鲁国是宿敌安基岛若是与格鲁国走得太近对赛菲尔来说并不是什么好事尤其在她想要插手联盟事务的关键时期。他现在越是闹得凶。联盟内部对安基岛的排斥就会越大----并不是人人都是惧怕格鲁国强大武力地软蛋！

    明面上来看约瑟似乎是来给赛菲尔做后援实际上他还是找麻烦的成分居多吧！有他在此赛菲尔获得联盟认同的阻力就会变大。至于他那些装疯卖傻的表演既是扮猪吃老虎又能在出事时将责任推得一干二净他倒是打得好算盘！

    赛菲尔咬牙冷笑：你喜欢装粗鲁是吧？你喜欢表演深情是吧？好！回头就让暗卫大肆散布你约瑟皇储的“光辉事迹”。说起舆论战安基岛怕过谁来？这次一定让你如愿以偿的臭名远扬！

    就在赛菲尔心中狠的当口。竞技场的看台上已经被约瑟地狂叫所带动掀起了一轮欢呼的高氵朝。所有人的热情都被调动起来大声呼喊着亚姆小姐的名字山崩海啸一般。

    就在这样一种万众瞩目的情况下赛菲尔施施然出场了。她今天穿了一身湖蓝色的合体武士服外面套着淡雅素净的白色无袖外衣纯白长高高盘起显得清爽无比。当她微笑着站在场地中央时人人都是眼前一亮只觉这俏丽的蓝眸少女翩然灵动。英姿勃说不出的飘逸与英武！

    恋影和加蓝一左一右跟在她身后充当今天的战斗助手。这两位虽是年轻女子却极有气势。别地不说。单就加蓝身后那把巨大的银白色斩剑就够让人心惊胆颤了。看台上的观众们立刻叽叽喳喳议论起来怪不得亚姆小姐如此有底气。有剑圣传人护在身边哪个能轻易伤了她？

    谁料对手还未出现加蓝就径直走到台边坐下眼皮都不抬一下摆明了不会参与待会儿的战斗。人群又兴奋起来这样一来亚姆小姐必是要自己出手？真想不到！开赌局地人似乎也受了刺激赔率忽上忽下变个不停惹得下注者一通大骂。

    不多时另外一条通道里走出几个身影将观众地目光吸引了过去。人人都兴奋的注视着那些所谓地异术高手。

    走在最前的是一名紫衣女子一双媚眼诡艳妖魅。跟在后头的黑衫男人孔武有力手持双剑看起来是武者模样却偏偏报名异术者。接着走出四个长得几乎一模一样的年轻人。他们的身形比常人要纤瘦许多在风中晃晃悠悠前进度却是极快。

    看台上的观众顿时大哗---再怎么瘦弱那也是四个人啊！这么比法不是人多欺负人少吗？但这四人振振有辞说他们是四胞胎生来就是一体只能算作一个人！赛菲尔也不反对只是笑吟吟的等着对手全部出现。

    最后对面的通道口露出一张清秀的脸来。那人一步一步走近赛菲尔看得分明竟是东大6的那位爱猪少年！

    “又见面了！你今天来这里是要和我战斗吗？”她轻轻的问出这句话。少年只觉心中一痛竟然不敢抬头看对方只是沉默着点点头。

    “可我不想和你战斗。”赛菲尔一歪头指了指恋影“你是驭兽使而这位能控虫不如你们俩好好较量一下吧！”

    恋影闻言大喜少年也似松了口气。两人互相欠身施礼。便往远处走了开去。

    “剩下地各位我就是你们今天的对手。我没兴趣知道你们的名字。也懒得打听你们的来历请不要客气一起上吧！”赛菲尔淡笑着仿佛并不知道自己这轻飘飘的宣言会给观众带来怎样的震撼----她要一对六！

    “小妹妹我们可不想被人说占你便宜。”妖娆的紫衣女子吃吃笑着媚眼如丝“既然那位小哥已经挑定自己的对手我们剩下这几人人就陪小妹妹玩玩吧！嘻我们会商量决定出战顺序。小妹妹你别太心急喔赛菲尔挑了挑眉俏皮地笑笑：“这可是你们自己的选择等会儿后悔就来不及了！”

    “哼亚姆小姐别这么小看人！”壮实男子上前几步瓮声瓮气地说“这是生死之战。可不是小孩子过家家。请你给予对手应有的尊重慎重对待这场战斗！”

    赛菲尔抬起眼定定看住了这看似憨直的黑衫男子。好嘛一场简单的成年历练任务一下子就被他定性为生死之战了偏他还说得堂皇正气无比。米勒伯爵的如意算盘原来是这样啊。看起来这其貌不扬的壮实男子其实是个奸猾家伙呀。

    目光扫过一直沉默着的四胞胎赛菲尔抿嘴一笑漫不经心的开口：“那好吧！你们的第一个对战人选是谁呢？”

    “小妹妹。让我先来好好疼爱你吧！”紫衣女子轻盈走到赛菲尔身前露出一个足以颠倒众生的柔媚笑容。

    “你会输得很快。”赛菲尔笑得非常灿烂“我保证。”

    女子一愣就听一句轻柔地话语传入耳中：“因为我知道。你是一名精神系的异……”

    话还未说完。“异”字的余音还在赛菲尔的口中震荡着紫衣女子目中凶光一闪。霍然抬起头酝酿已久的精神攻击如凶兽的毒牙一般刺了过去！她对自己的异术向来很有信心挑选的时机也完美无比----对方正在得意地宣告之中怎料到她会突然袭击！

    两道目光在空中交汇攻击精准的刺入对方眼中。紫衣女子灌入了自己全部的精神力打算将对方一击必杀！只要视线相接她的精神攻击就能破坏对方的大脑那丰厚的酬金就全是她的了……

    看到了！那双澄净晶莹的眼眸那么蓝汪汪的漂亮眼眸透明得几乎能看出自己的影子……

    啊她真地从那双眸中看到了自己的模样！她看到自己的双手正掐在脖子上脸上露出难以置信的惊愕。这一幕是那么清晰简直像是最真实地噩梦！

    这是……真地？她突然觉得透不过气来颈部那可怕的压力明白告诉她----她地确在死死扼住自己的咽喉口中出“嗬嗬”的无助叫声！

    一瞬间天旋地转！

    冰冷的感觉席卷全身她大脑中一片空白只有一个温柔的声音在反复回荡：“来掐死自己吧……”声音悦耳轻柔得如同情人的低语。

    她顿时醒悟过来她的身体已经背叛了她的神智这是中了精神异术！

    啊！她万万想不到只是一次对视她就即将输掉性命还是死在自己手里！品味着窒息的滋味她到死都不明白为什么对方一眼就看出了她的异术类型为什么她蓄势已久的精神攻击全然无效为什么对手拥有如此可怕的精神力量！

    赛菲尔优雅的退后几步带着一种居高临下的怜悯注视着对手慢慢软倒在地、渐渐停止了呼吸。她的神态是那样天真那样无辜让人心中不禁升起一股疼爱之意。看台上的观众都不明白生了什么旁边的黑衫男子和四胞胎却是倒吸一口冷气以令人惊讶的飞快度跃开老远仿佛那娇弱纤细的蓝眸少女是洪水猛兽一般。

    赛菲尔轻笑一声目光扫过高处的豪华包厢视线在米勒伯爵的身上停了一停。虽然只是短暂的一瞬但她眼神里那种凌厉凶戾的暗示几乎让米勒惊吓得摔下座椅！

    一时间米勒伯爵只觉背后冷汗涔涔心乱如麻。这是怎么回事？那紫衣女子可是西大6黑暗世界里精神力排名第一的异术者！她怎么连施术都来不及完成就凄惨无比的败了呢？竟然如此不堪一击！亚姆家的丫头难道是个精神异术高手吗？

    他想得如此全神贯注以至于没有注意到随赛菲尔同来的几人全都怜悯无比的注视着他。小妖狐晃着脑袋突然觉得自己心理平衡多了毕竟他不是唯一一个在赛菲尔面前用精神异术的傻瓜啊！连天才的靡靡哥哥都不敢直接对抗赛菲尔的精神力那个人类还想玩偷袭？纯粹是找死嘛！

子时代同人 by 玄香太守 第五十三节 虫兽

    “快改赔率！”

    双方还未交手就有人倒地身亡大多数观众看不懂但真正懂行的人却是惊得目瞪口呆。那紫衣女子外号“毒娘”素日行走在黑暗世界以媚惑暗杀的要人为数不少在西大6算是排名靠前的精神异术者怎么这般轻易就被秒杀了！那亚姆小姐的精神异术得有多厉害啊！

    赛菲尔缓缓透了口气慢慢盯住另外五人。第一位对手是精神异术者这让她都感到意外----自己的运气实在很好！

    她的精神力是来自于这副身躯的原主人碧。碧当年仅五岁就能用摄魂术制住风使虽说有对方大意的原因在内但若不是碧的精神力丰沛到一定程度怎么能让四大元素使之一轻易中招！

    后来魂玉破碎赛菲尔吸收了凛遗留下来的灵魂力量和魂玉内怪兽的本源能量精神力所达到的高度连她自己都无法界定清楚。她只知道那擅长媚术的妖狐一族也不敢在她面前随便施术！而这位姣美的紫衣女子或许在西大6算是不错的精神异术者但要论精神攻击便是小妖狐兰兰都比她强！只能说她的运气糟糕透顶一出手就遇上个本事比自己大上数倍的同行……

    其余几人已经远远避开退到竞技场的边缘唯恐中了那恐怖无比的精神异术。这时只听那位爱猪少年轻轻说道：“精神异术是用目光作为媒介你们只要不看她的眼睛就会没事……”

    “喂你的对手是我！”恋影愤怒的打断他的提示“担心你自己吧少操心别人了！”

    赛菲尔抿嘴一笑轻盈的退到一边。将偌大地场地让给恋影和驭兽使两人。一人是控虫术、一人是驭兽术都是控制驱使动物的异术这两位恰是棋逢对手、将遇良才。赛菲尔很想看看到底是哪一位的操控更高明顺便也让恋影体会一下和东大6异术者实战的滋味。

    恋影今天穿着一件红黑相间的束腰长袍头扎成高高的马尾刚柔兼具英姿飒爽。见场地空了出来她气鼓鼓的瞪了对手一眼。勉勉强强行了个战斗礼节干脆利落的叫了声：“开始吧！”

    眼见她小心翼翼地挽起袖子。做好了战斗准备清秀少年略带怅然的笑了笑伸手掏出一支棕黑色地短笛一边放到唇边一边轻声说道：“请！”

    “去！”恋影双手快结印一扬下巴一道黑色光芒没入土壤瞬间消失不见。几乎在同一时刻一缕清幽的笛音有如天籁在空中徐徐飘荡开来。

    “轰轰……”一阵低沉的鸣响从地下传来。人们惊奇的看到场间大地开始微微震颤！随着轰鸣声越来越大地面的颤抖也越来越强。陡然！眼前的颜色立变！

    从土里涌出无数的黑色虫子密密麻麻铺天盖地立刻就把土黄色的场地变成了全黑！这道黑色洪流在一个瞬间就覆盖了场间各处仔细看看那居然是----多得数也数不清的蚯蚓大

    竟是蚯蚓！观众不禁惊呼出声----那些弱小得可怜的虫子居然会是此刻战斗地主角！它们的数量那么多那么惊人。似乎世间所有的蚯蚓都集中到了此地无数小小的身躯翻滚着无数张看不清的小嘴吞咽着要将竞技场的土地一寸寸粉碎成灰！

    这玩虫子的少女动作好快！驭兽使脑中刚闪过这个念头脚下便是一软整个人立刻失去了支撑！在他原本的站立之处再没有坚固踏实地地面再没有土壤泥沙碎石放眼望去只有虫子只有那些瞪着圆溜溜的眼睛、杀气腾腾等待他的蚯蚓们！

    “啊！”观战的观众抑制不住的高喊起来。悠扬的笛音嘎然而止。驭兽使那道瘦削的身影斜斜倒了下去仿佛下一个瞬间就要堕入那一片黑色的地狱之中！

    但！就在他要被无处不在的蚯蚓大军吞没之时头顶上方陡然传来一声急促而响亮的鸣叫！一头巨大地鹰隼从天而降一口叼起驭兽使的后领。倏忽间便飞到了空中。“就差一点！”恋影气得连连跺脚。双手再度疾结印数道不同颜色的光芒乍然闪现。在空中悄悄散于无形。

    就在此时“啾啾！哇哇！”天边一大片黑色在疾的靠近如同乌云压顶眨眼间就飘到了看台上方。观众们这才现那片广阔地乌云居然全是由雀鸟组成！

    悠扬地笛声又起陡然从舒缓变为尖利雀鸟就像听到命令的战士一样齐齐一个俯冲直接从空中扎向地面冲向那片由蚯蚓大军构成地黑色洪流。

    “嗤嗤！吱吱！唧唧！喳喳！啾啾！……”

    各式各样的声音响彻天地恋影的脸涨得通红口中大喝一声：“潜！”下一个瞬间黑色洪流便遁入土中退得干干净净只留下满地埋头翻找食物的鸟

    笛音轻扬又是一次变调。鸟雀陡然扑腾着飞了起来乌云般迅疾扑向恋影带着无数尖锐的嘴喙和利爪直直袭来！

    “嗡嗡嗡……咔咔嚓嚓……”空中有一阵奇怪的声音传来看台上的观众已经在左顾右盼。哪里声源在哪里？

    “嗡！”声音突然变得嘈杂无数扇动翅膀的频率振动灌入人们耳中是什么什么东西来了？

    又一拨大军出现在场地之上、鸟雀们的奔袭道路之中。观众目瞪口呆那并不是什么厉害的猛兽那些只是昆虫好多好多昆虫！

    嗡嗡作响的蜜蜂、色彩斑斓的蝴蝶、绿光莹莹的果蝇、鳞翅闪烁的飞蛾、摇摇摆摆的蚊子、黄绿相间地蝗虫、还有微小到肉眼几乎看不到的小飞虫……但凡人们能在生活中见到的虫子全出现在竞技场中！它们的数量多得让人心惊胆寒密密麻麻铺天盖地将整片天空都严严实实的遮蔽起来！不少人后背冷汗直流。这么多蚊子若一齐扑来看台上的人怕是要被叮得一滴血不剩吧？

    “轰！”数量惊人的飞虫大军和叽叽喳喳的鸟雀们狠狠对撞到一处空中顿时像下起黑雨无数虫子鸟儿被撞得支离破碎颓然坠落到地面！

    下一个瞬间地面土地一翻黑色洪流再度涌现这一下却不单纯是蚯蚓。而是多出许许多多其他地虫子。它们慢慢蠕动着身体被弯曲着身体的蚯蚓狠狠弹射出去。目标直指空中地鸟雀！

    天呐！看台上的人们险些把眼珠子瞪了出来----这些昆虫在用自己做投石车、做炮弹像军人一样朝着鸟雀天敌动攻击！它们就像是拥有了智慧一样有条不紊却又奋不顾身一拨一拨的射向空中的鸟雀大军！而被射到空中最多的就是蚂蟥！

    太阳的光芒全部被遮住头顶只有黑漆漆的虫子和鸣叫着的鸟雀。空中展开了混战毒蜂的刺、迷蝶的粉、蝇虫地毒腺、蝗虫的口器、蚂蟥的吸吮、飞虫的自杀式抱团撞击……一切人类想得到、想不到的手段都在这里上演。昆虫大军还在源源不断的赶来虽然小得几乎被忽略可它们在凶猛无比的攻击。带着精准的配合和优良地纪律！用尸山虫海换取对手的坠落哪怕一只鸟雀的死亡要搭上数以万计的虫蚁它们仍是奋勇向前无所畏惧！

    这样别开生面的战斗从来没有看到过……和召唤师不同控虫术和驭兽术都无法从其他空间召唤生物助战它们只是依靠施术者所在地所能拥有的虫和兽！在这不大的半岛之上并没有什么战力可观的灵兽和异虫所有能被调动的虫兽不过是些再寻常不过的物种罢了！

    但就是这些寻常地虫子和鸟雀。却在竞技场中上演最剧烈最出色的战争！就指挥者来说这无疑是一场令人惊叹的军事表演令人眼花缭乱的异术控制！看台上地抽气声大面积地响起在这些看热闹的外行人眼中这才是真正地异术战斗嘛！一会儿铺天盖地的鸟类在捕食一会儿是漫天漫地的昆虫在反击。每一种虫、每一类兽都用它们最根本最原始的能力进行着一场殊死的搏斗。

    只是平时随处可见、最不起眼的虫子、鸟儿却能形成这般千军万马的战斗！虽然每个“战士”的体型都极小却是那般前赴后继、悍不畏死！地面早就覆盖了厚厚一层“尸体”。各种各样鸟虫的残躯挤挤攘攘落在地上看起来是那样的惨烈。这样另类的战斗竟也如此激怀壮烈看得人热血沸腾！观众们从来没想过。自己有一天会来给这些再平常不过的虫子鸟兽加油呐喊。直叫到喉咙嘶哑。

    “我们按现在这样斗下去也只是耗费灵力罢了。”驭兽使眼中带着淡淡的悲哀。轻声说道“何苦让它们白白牺牲我们做个最后对决吧！”

    “正合我意！”恋影咬牙切齿的回答“招出你的灵宠吧！”----作为御虫兽的异术者两人必定是把实力最强大的那类生物作为自己的灵宠！

    清秀少年顿了顿叹息着一挥手。一头体型粗长的飞龙出现在场间一出场就压死了无数的蚯蚓。它浑身布满了漆黑色的鳞片看起来殊为可怖但它的头脸部分却是极其可笑的肥猪模样！

    包厢里旭天差点一头栽下座椅----原来世上果真是有龙猪的啊！爱猪少年不愧是爱猪少年啊！看起来这东西应该擅长攻击黑色的鳞片也坚固无比很棘手的灵兽啊！

    “你的灵宠呢？”少年淡淡问道微瞥了一眼场边似乎有点心不在焉。

    恋影被对手分心的模样激怒了：“已经来了！”

    “什么？”少年一愣一眼扫过四周并没有什么灵宠出现啊！正在迷惑间他突觉脖子上微微一痛强烈的麻痹感刹那间蔓延全身他眼前一黑便从巨鹰背上一头栽落轰然砸到地上。这样高的距离足够让他摔个神智不清。他这样一昏迷刚刚招出的灵宠也失了效用。

    “哼比灵宠？个头大有什么用啊？”恋影不屑的撇撇嘴“真是个笨蛋！”

    啊？又有人莫名其妙的倒了？看台上的观众正注视着头顶混乱大战却见场间有人倒下鸟雀顿时飞散一空。激动人心的另类战斗结束了？可----众人实在闹不清楚到底生了什么啊？那家伙怎么好好的就倒了？

    就这样结束了！赛菲尔的唇边滑过一缕不易察觉的苦笑。若不是那家伙陷入了昏迷她倒是很想去问问----你真的有全力战斗吗？面对认真对战的恋影你不觉得惭愧吗？

    对敌人抱有不该存在的感情真是疯子！她嘴角的苦笑渐渐化为冷笑----你这样软弱多情的家伙不配成为我的对手！那么就像你的叔叔一样死在我的手里吧！

子时代同人 by 玄香太守 第五十四节 螃蟹

    空中的虫蚁鸟雀都已散去但竞技场的地面也被毁得差不多了加上堆积如山的尸体残躯看得人心中怵。由于要清理场地战斗只能暂时中止几队衣衫褴褛的劳力在士兵的吆喝驱使下开始整理竞技场。这些人都是被联盟本部接收的休兰难民虽然都是年轻精壮的劳力但在此间的地位和奴隶差不多属于最低贱的一群人。

    这些劳力一边埋头干活一边在心里祈祷亚姆小姐能够平安无事的通过历练。这两年来被安基岛接纳的那些难民已经度过了最艰难的垦荒时期在堪萨四岛上建起城镇定居下来。听说了同胞们在安基岛的待遇这些劳力也十分羡慕更憧憬自己也能生活在那仁慈的亚姆小姐治下。他们的愿望其实很简单虽然无法宣之于口但他们都在心里默念着----亚姆小姐请来接管自由联盟吧！

    赛菲尔站在通道口注意到那些劳力偷偷投射过来的热切目光心里不禁叹息一声。她从未想过要做个大善人接纳难民只是因为有利可图现在被如此多的真挚与渴望所包围她不觉有点愧疚。

    回过脸恰好看到一双清澈的眸子正凝视着她那被绑成粽子模样的爱猪少年已经醒了过来。

    注意到恋影和加蓝都离得老远赛菲尔慢慢走到他身边俯身轻问：“为什么要来这里呢？你应该知道你打不过我的。”

    少年痴痴望了她一眼轻轻说道：“我也不知道为什么……”

    “真让人意外！东大6的异术者不是归属异术公会吗？你怎么可以四处乱跑不用完成任务吗？”

    “上次我的任务失败主上不会再让我参与重要事务了。”他望了一眼赛菲尔---他就是因为这可爱的少女才会失败呀“我被派来收集情报。听说地下世界有人悬赏寻找异术者我就来了。后来知道要对付的人是你我就更想想来看看你……”

    赛菲尔忽然笑了起来湛蓝地眼眸晶粲生辉：“你喜欢我？”

    少年腾的脸红了呆了片刻后他慢慢点了点头。

    这家伙倒是够坦白！赛菲尔本来一腔杀意这会儿竟然犹豫起来。在心中痛骂着自己心软。她猛然抬起头：“如果我杀了你们驭兽族的人你还会喜欢我吗？”

    明明是璀璨的笑颜。却在瞬间化为冷酷。爱猪少年惊愕的挑了挑眉一时不知道说什么好。

    “醒醒吧！我们是敌人！东西大6之间的战争近在眼前！”赛菲尔毫不客气的冷言叱道“只有脑子昏的人才会去喜欢一个敌人！你趁早放弃不切实际地想法吧我不想杀掉一个糊涂软弱的敌人。”

    她冷冷看了一眼对方转身离去。该死地她竟然真的下不了手！怎么回事？她明明是来杀掉他的！

    她很生气是生自己的气！当年能狠毒无比的偷袭虎牙今天却放过了驭兽使她在变得心软吗？还是对当年那个使用卑鄙手段的自己感到羞惭？不管是什么原因。都不是什么好兆头！

    她咬着牙回到通道口又接触到劳力们热切的目光莫名其妙的心烦起来。别用那种看圣人一般的眼光望着我我只是想利用你们而已！

    站了片刻她索性离开了通道走回看台上的包厢。在路上她默默念叨着：“赢下战斗、威慑内阁、入主自由联盟、掌管西大6三大势力之一……只有先完成这一步才能拥有和那人对抗地资格！”她反复在脑中轻念。终于在踏入包厢大门之前令心情平静下来。

    “那些人的动作太慢了！这是什么劳力啊？营养不良吧？”还没进门就听到约瑟在肆无忌惮的抱怨赛菲尔嘴角抽动几下心想难道你们格鲁国接受的难民就不是这个模样？还不是同样的奴隶待遇、同样的面黄肌瘦！

    “旭天老师永恒阁下能帮一下忙吗？”她缓步迈入径直对边上两名男子说道“竞技场的地面需要平整我想如果加快进程。战斗也能早点结束……”

    “我可不是土系异术者……”旭天嘀咕着站起来“最多帮你整理一下地基！”

    精灵默不作声的点点头起身就往场中走去。这一幕落在包厢中那些伯爵眼里含意又有不同----亚姆家地丫头能这么轻易的指使两人干活。这说明什么？他们的关系真的十分亲近啊……

    很快。无数藤蔓枝条就从竞技场外沿斜斜垂落迅无比的清理起场中尸体来。原来除了动物能被控制。植物也能被控制驱使的啊？观众看得瞠目结舌这才明白异术的奇妙所在。紧接着旭天的金鞭在场中挥舞起来有如万千条金色龙影纵横立刻将被蚯蚓虫蚁拱松破坏的土壤再度砸成坚实的大地。

    “几位场地整理好了我们地战斗也该继续了吧？”赛菲尔一脸轻松向着另外通道里的五人出邀请“这一次你们还要坚持单独作战吗？”

    “嘿亚姆小姐我承认你的精神异术很厉害但是精神异术的攻击力现在对我是无效地！就让我来领教一下你还有什么高招吧！”手持双剑地男子缓步走出他听了爱猪少年的提示就一直拿黑布蒙住自己地眼！

    赛菲尔暗暗好笑这的确是个避免精神攻击的好办法但她可不是个精神异术者啊！

    “我叫保罗。”男子沉声道“请！”

    “请！”赛菲尔好奇的望着他心想这家伙蒙了眼打算怎么攻击呢？

    一道亮光陡起！耀得人睁不开眼隐隐可见保罗的身形轮廓开始生变化……

    “嗤！”一声轻响过后。亮光消失了。看台上的人们睁大了眼齐齐出一声惊叫---在保罗站立之处挺拔的男子已经消失无影取而代之的是一只张牙舞爪、足有五人高地大螃蟹！

    赛菲尔微微皱眉原来这保罗是个体质型异术者！那帮顽固的伯爵们还真是考虑周到每型异术者都找了一位精神、体质、御物都有。就不知剩下的四胞胎是什么类型的异术。

    体质型的异术者在梵固学院为数不少赛菲尔见识过的豹肢、石肤之类都属其中。但像保罗这样全身化为异物的异术者非常罕见。螃蟹全身覆盖着坚固外壳连眼睛都躲在一层硬甲之下防御上并不输给石肤。强横灵活的双螯则是有力地攻击武器尤其这保罗是用双剑化为蟹螯看上去更加锋利凌厉。

    赛菲尔一眼扫过对方的资料情况便全数落入眼中。还未等她有所行动那只硕大地螃蟹便挥舞起那两把沉甸甸的大钳子朝她猛冲过来。别看他身形巨大动作却是疾如闪电一个眨眼就冲到了她的面前！

    观众们的惊呼声刚刚出口。赛菲尔素手一招一道淡蓝色的球形结界便出现在她身周看上去流光溢彩煞是好看。

    “轰！”巨大的蟹螯狠狠击在结界上出一声刺耳的声响。但淡蓝结界岿然不动内里的赛菲尔更是眼睛都不眨只是静静看着保罗。

    那十几米高的螃蟹猛然一个往下直扑肢节利爪狠狠抓住了结界。就像抱着一颗圆球般将赛菲尔和结界一起挤入身体底下接着巨大的双螯重重击下！

    “铿铿铿铿铿！”一连串爆裂般地撞击声响起巨螯以一种匪夷所思的度在结界上狠砸了数下每一次的撞击都让人心惊胆颤。有些观众已经吓得捂住眼不敢再看这种巨螯要是挨上一下那肯定是个死啊！

    赛菲尔却不慌不忙嘴角还露出一丝微笑。不错这结界看似薄软但防御效果比黄金斗气还要强上几分。任凭那双剑化为的巨螯乱砸一气也没失效。她很满意这一次试验的成果脚下轻点结界陡然消失她的身体也在同一时刻高高跃了起来！

    身下死死抱住的物体突然消失。笨重的大螃蟹本该摔个狗啃屎。但保罗地反应相当迅敏捷一个翻身。双螯已经狠狠挥向天空！几乎与此同时一道墨黑的直线从他口中喷出循着赛菲尔的身影而去！隔得老远就能闻到那股腥臭的味道！

    竟然还有毒液！这家伙的本事倒是不可小觑。赛菲尔陡然翻转身体黑汁堪堪擦身而过。下一个瞬间她已经回过头来双手一扬口中默念着：“魂刃！”

    “啪啪啪！”一大蓬刀刃形状的灰色物质凭空出现在半空疾如利箭般飞快的击打到螃蟹身上顿时火星迸射！

    螃蟹壳上如遭雷击般被连续的刃击震得连连后退巨大的身躯一连震颤了数十次这才微抖着稳定下来。

    魂刃竟然没用那副盔壳果然很坚固！赛菲尔蹙眉落于地面她不想用细剑也不愿使斗气攻击力上就要大打折扣。遇上这么一只全身裹着硬壳的家伙还真有点不好办。

    “嗤嗤！”一道道耀着黑光地墨汁从螃蟹头部喷射出来绕着赛菲尔追击。除了近身的蟹螯强横防御惊人他的远程攻击也很有威胁怪不得先前一副高高在上的口气。赛菲尔抿嘴笑笑心想这毒液不知毒性如何单就味道来说就很厉害了---实在很臭啊！莫非这是什么生化武器？

    淡蓝光芒闪过结界再次出现。赛菲尔深深吸了一口气接着屏住呼吸径直朝着大螃蟹冲了过去！

    保罗一个愣神有点不明白对手要做什么她难道想和自己地硬壳来个亲密接触？那会撞得她头破血流吧？

    双螯一挥挡在赛菲尔奔来地路上。但赛菲尔却高高跃起就势一踏踩着那只可怕的蟹螯跃上了他地背！保罗大惊身体剧猛然转双螯灵动的在背部钳夹挥刺。紧随赛菲尔的身形而去务必要在这近距离之下将她一击必杀！

    但赛菲尔地动作更快！她在螃蟹背上左拐右转弯来绕去连蹦带跳高飞低跃……那敏捷的身形、轻盈的体态飘逸而灵动仿佛整个人已化为一片翻飞在风中的雪花正随着风势翩然而舞！

    竟然任由对手踩在自己背上！保罗出愤怒的叫声。一大股墨黑的液体猛喷出来瞬间就将壳背淹没在黑色之下！这些毒液沾之即死。看那丫头还敢在他背上跳来蹦去！

    “嘻嘻看到了！”赛菲尔一个提身整个身子都扑向那毒液的源头----她就是想让他喷毒液因为她要准确找到对方的头部位置。这螃蟹全身是壳若非要找一个弱点那一定就是头部了赛菲尔等地就是这一刻！

    蓝色的结界保护着她纤柔地身躯利剑一般刺向螃蟹的头部快如闪电、势如惊雷！保罗终于意识到对方的目标却不闪不避。反将双螯飞快的举了起来伸展开那沉重的螯钳紧紧追在赛菲尔身后---她手中没有武器对他无法形成致命伤害但他却能借机攻击一夹之下分尸两断！

    一个美妙的旋身赛菲尔点足在螃蟹头的位置。而要取她性命的巨螯也已赶到犹如最锋利的剪刀厉芒乍现、寒光闪闪！电光火石之间只见一块乌青青沉甸甸的四方物体猛然拍下！

    “啪！”一声脆响！如珠玉相撞时出地清冽声音一点儿不显闷滞。

    “咔咔……”仿佛有什么东西正裂了开来出奇怪的破碎声。那声音会让人想起幼时捧着一尊漂亮瓷娃娃走路却不慎撞到硬物那一片片碎瓷剥落坠地的情形。

    伴随着碎片的奏鸣曲赛菲尔轻盈的掠起。翩然如夜蝶般落于地面歪着头打量着对手。大螃蟹猛抖了一下像醉汉般摇摇晃晃歪歪扭扭的在场间乱走斜斜歪了几步后。终于颓然倒地。砸得地上尘土飞扬。

    随着螃蟹的倒地昏迷保罗回复了人形。只见他头上好大一个血洞正汩汩涌出殷红的鲜血。只是短短数秒那血便染红了他地身周在地面形成一大圈浓重的红痕。那人眼见是活不成了。

    赛菲尔耸耸肩这就是体质异术者最大的后遗症。当他们恢复原形的时候变身前承担的伤害就会在瞬间转移到人体一般是人体难以承受的负荷。被狠狠砸破头对硬实的螃蟹来说可能只是昏迷但对保罗的人体来说就是足以令他送命的剧烈脑震荡和大出血……

    她掂了掂手里的武器轻轻一笑这可是她为了此次战斗特意寻来地优质板砖！果然很厉害一下子就能拍死个人这可是破天荒头一回。当然为了避免自己沾上毒液她刚刚在手掌范围施放了透明斗气。不晓得是不是因为裹上了透明斗气才让这板砖效果如此惊人。

    包厢里约瑟情不自禁的咧开嘴哈哈大笑起来----终于有其他人也尝到了这板砖的滋味！他乐得摇头晃脑不知不觉的将真心话脱口而出：“哼让你也尝尝臭丫头板砖地厉害！能变身有什么了不起？这家伙地头还没我硬呢！看我挨了那么多次也从来没像他这样惨……”

    他陡然惊觉讪讪的闭了嘴。但包厢里地伯爵们看他的目光已是不同----听格鲁皇储的意思难道亚姆小姐经常砸破他的头么？

    不知怎么搞的只要想象一下那副画面一股寒气便从众人心底升起他们很有默契的同时扭转脑袋不去看约瑟那张涨得通红的脸。

    而坐在一旁的苏迪却是惊愕的张大了嘴巴。索斯少主在外面一向肃然沉默常常板着脸不说话但这一次毫不掩饰的震惊却完全破坏了他平日的形象。

    “苏迪哥哥你怎么啦？”小妖狐乖巧的眨着眼满心不解----他应该很熟悉赛菲尔的板砖功力啊干嘛摆出这么惊讶的模样？

    “没没什么。”苏迪很不自在的连连摆手眼神里犹带慌张。在刚才的一瞬他分明看到那板砖外沿与毒液满溢的螃蟹头之间出现了一层薄薄的真空地带！那种透明的厚度为什么会令他眼熟？

    如果他没弄错那应该是……怪不得精灵会追问他们两人的关系而赛菲尔的回答又是那样诡异难道……心中猛然一动他似乎意识到了点什么却又难以相信自己的判断。嘴唇紧紧抿起苏迪投向场中的目光顿时显得格外复杂混杂着极度的惊讶与迷惑……

子时代同人 by 玄香太守 第五十五节 影杀

    场中又倒下一个。鲜血染红了地面艳丽得有点刺眼……

    看台上突然安静下来海风吹拂场内只有高竿上舞动的各色旗帜在呼呼作响。

    西大6的异术者数量极少价胜黄金对于那位能变身巨型螃蟹的异术者人们在觉得神秘之余不免会抱有浓重的惧意---那东西张牙舞爪起来就像数十辆铁甲战车推进气势惊人得很。但为什么看起来强横的大螃蟹被亚姆小姐一下子就拍落尘埃、头破血流？那手段不是斗气、不是异术只是一块不起眼的方正物体她甚至连一件软甲都没披！

    战斗中的胜负、交手者的生死这些都是先前能预想到的但那种隐藏在致命一击之下的冷厉与凶戾才是让观众们真正震撼、真正惧怕的东西。这样不同的赛菲尔.亚姆小姐啊！众人的心里开始震颤一股敬畏感油然而生。

    “最后一场了……”赛菲尔嘴角噙着笑淡淡望了一眼高处的包厢。被她清冽的目光扫过几位心怀鬼胎的伯爵都觉心中凛然不由升起几分慌乱之意。

    一定要在这儿干掉她！否则就会迎来她的猛烈反扑！米勒伯爵心中雪亮牙齿咬得咯咯作响----鬼影兄弟杀了她啊！

    “四位还在犹豫什么？”赛菲尔懒懒瞥了通道口一眼“现在只剩你们了！”

    清秀瘦削的四个年轻人磨蹭许久终于慢腾腾走入场内。为一个指了指自家兄弟闷闷介绍道：“老大老二老三老四。”

    “噗哧……”一边观战的恋影忍不住笑出声来。但场边肃然端坐的加蓝淡淡瞥了她一眼。她便不好意思的掩住嘴回到通道里去了。按照规定她这战斗助手完成任务就该离去场边只留下加蓝一人。

    赛菲尔挑了挑眉心中疑惑：这四个话语不多、神情惫赖的家伙有什么资格被那帮伯爵当作杀手锏呢？

    老大带着点近乎谄媚地笑低声说道：“亚姆小姐我们不想送命。只是切磋比试一下可好？”

    这倒是稀奇。还没开打就先示弱求饶了。赛菲尔轻笑着点点头就先看看你们打的什么鬼主意吧！

    眼前一花四胞胎已经远远“飘”了出去。他们摇摇荡荡的身体就像被清风托送一般飘忽间犹如魅影。下一个瞬间一道利剑般的身影挟着冰冷杀意势如惊雷般直冲到她面前！

    好快！赛菲尔瞳孔微缩足下轻点迅避开对方志在必得的一击。身影刚动就见那老大手里多出一柄长剑“唰唰唰”连续刺来。他的动作快得匪夷所思。一剑接一剑的凌厉刺来一片银光铺洒开来如星芒似飞泉剑光弥散偏又冷得让人心悸。这是极高明的剑术！连场边端坐地加蓝都睁大了眼目光紧紧跟随那人的剑锋所指。

    “不错！”赛菲尔也喝了声采浑身淡蓝点点双手快结印。一把灰色地长剑模样的东西出现在她手中。

    魂刃！这是她先前拿来攻击保罗的凶器是由异术召唤而来的魂体碎片构成冰冷中带着一股黯淡死气虽然不如真实剑刃那样锋利坚固却能自由变化形态使用起来随心所欲。她和安妮两人研究许久才摸出一点门道现在虽然只能组合成刀剑这种死物但长此以往她必能更进一步琢磨出用魂体碎片的力量制造魂宠的方法。就像眉大小姐做到的那样！

    眼见她也多了一把剑对方的剑势变得更强一下下直逼要害。赛菲尔嘻嘻一笑不躲不闪。反而将身体迎了上去。要单论剑术水准。一百个赛菲尔也比不过对手但她的打斗风格自有特色。不管对方如何攻击她靠着结界护身手里的灰剑只管劈砸刺捅竟也让对方挡得手忙脚乱。

    “扑……”一声轻响灰剑突然变化为两股一左一右疾刺对方胸口。

    “噗！”剑身入体赛菲尔往外一跃期待看到对方重伤倒地但----那老大地体表漾过一层金光神色不变的继续袭来。他胸口插着两把剑竟然安然无恙、若无其事！

    “嗯？”赛菲尔正觉愕然只听耳边“嗖”的一声接着就是四周空气传来一阵震颤……

    猛然回头一枝黑色的箭像潜伏已久的毒蛇一般蹿了出来箭锋所指正是她的心脏位置！

    赛菲尔轻叱一声插在对手胸口的两股灰色长剑猛然消失再一次变换形态化为巨大的透明影子像盾牌一般挡在黑箭地必经之路上。

    “咦？”包厢里的旭天突然挑了挑眉这种巨大的魂体模样他好像在哪里见过眼熟得很。对了是那个追踪黑衣人的夜里……这么说那天的黑衣人和赛菲尔有关？难不成那黑衣人就是赛菲尔？旭天撇撇嘴决定不再追究那晚的事情反正赛菲尔这丫头秘密太多了……

    “轰！”黑箭在距离赛菲尔五米的地方陡然停顿下来接着便是一声惊天动地的巨响。好劲道的一支箭！这一下爆炸力道十足赛菲尔召唤出来的透明魂体已经因为挡箭而破碎干净。

    剧烈地冲击波中赛菲尔飞一般往后跃去眼睛的余光恰好瞥到场边两人一个正双手结印念诵咒语；一个却是不知从哪里弄来的一把长弓搭箭欲射寒光闪闪。原来如此赛菲尔立刻反应过来。那结印者定在给自己的兄弟加持什么异术才让他挨了两剑都没事。而见到对方中剑还不倒赛菲尔多半会出现短暂地惊愕迷惘就在这分神时刻那弓箭手才展开真正致命地攻击。这四胞胎的配合果然心思缜密、天衣无缝！

    但……一人缠斗、一人加持、一人远程攻击。还有一人在哪里？赛菲尔脑中刚刚闪过这个念头心里突然警兆大作！

    “嗤嗤！”数声锐响！

    就在赛菲尔地双脚即将落于地面时她的身下陡然暴射出百来根尖利地黑刺！那些闪着寒光的黑刺竟像是从她脚下的影子里钻出来一般极其突兀的激射而出！

    这一下变生不测猝不及避观战众人大惊失色连包厢里的约瑟都“呼”的站了起来攥紧拳头大喊一声：“臭丫头。当心脚底下……”

    电光火石间赛菲尔身周蓝光乍起。噼啪炸雷之声顿时不绝于耳！接着她右手猛挥一道灰色闪电没入脚下暗影地下顿时响起几声闷闷的爆炸声。

    “啊！”随着一声惨叫一道焦黑的人影从场边阴影中蹿了出来连蹦带跳疼得呲牙咧嘴“我输了我输了别追着炸我了！”

    清秀地年轻人现在已经变成了黑面鬼胳膊上鲜血斑斑委委屈屈的举手投降：“我是老四我承认输了！你为什么能避开我地攻击呢？一般人哪会注意自己的影子啊……”

    “我曾经告诉自己。永远都不要忘记防备来自脚下的危险因为有时真正的杀机就隐藏在地下。”赛菲尔含着一缕淡淡的惆怅冷然说道“你的影杀很隐蔽很突然是致命的杀招但对我没用。”

    那个最年轻的老四不好意思的摸头笑笑又冲着满面不愉的兄长们点头哈腰：“对不起是我拖累你们……不过我已经败了。咱们就认输吧！”

    就这样认输？赛菲尔眸中闪过疑惑那老四表情地确十分真诚但越是这样她越不放心。

    “亚姆小姐我们输了……”老大咧嘴笑笑“多谢你刚才手下留情。”说完四人就要往通道走去。

    看台上出一阵欢呼夹杂着少许嘘声。赛菲尔冷眼看着四兄弟走到场边心想难道他们真是怕死所以放弃了任务？

    刚刚松了口气。却听高处传来一声大喝：“加蓝小心！”----赛菲尔在平地上看不到高处的包厢众人就能清楚现一条黑色阴影正沿着场边直直刺向加蓝！

    赛菲尔霍然转头。就看到无数根黑刺已经将加蓝包围！---这些家伙的目标是端坐旁观的加蓝？这一刻。她脑中从未有过的清醒原来这帮家伙打的是这个主意！他们见难以战胜赛菲尔。便故意认输其实是借机接近场边的加蓝然后暴起偷袭！

    赛菲尔很清楚他们偷袭加蓝的目地是要吸引她的注意力逼她出手相救这样他们就能趁机攻击她。但她却不得不按照他们的心意去做因为---加蓝仍然安稳坐着眼皮都不抬身形更是动也不动！

    “加蓝！”赛菲尔手中蓝光闪现一道结界就扔了过去。几乎与此同时老大手中的剑、老三弓上的箭已经射到她的眼前！脚下影子里更是黑光涌动似有千万条毒蛇顺着她的腿脚爬了上来！

    “给我----去死！”伴随着赛菲尔一声愤怒的大叫一股强大的灵力如海啸般宣泄出去她的身周耀开一大蓬灰色地厉芒四周的空气都开始剧烈的震颤近在眼前的剑箭黑刺统统猛烈地爆裂开来！

    突然到来地爆炸声震得四兄弟耳中嗡嗡脑袋都晕沉不已。赛菲尔高高跃起瞬间就赶到加蓝身边。虽然有结界护持但加蓝还是受伤了两条小腿上鲜血淋漓。

    加蓝！这家伙真是太……太古板了！

    看着她染血的腿赛菲尔很是心疼暗暗埋怨自己不该在先前“命令”她退出战斗。因为要刻意制造轰动她特意嘱咐加蓝无论看到场间生什么情况哪怕是有危险加蓝都不要动手！结果呢这严正古板地女骑士就当真遵从命令、怎么都不动手！哪怕她自己陷入凶险无比的形势……其实刚才她若拔出巨剑不管对方如何攻击都会被她的星辰剑气爆成飞灰。

    不过高估对手的人品却是赛菲尔大意了。再怎样她也没想到对方会从地下偷袭身为旁观者的加蓝只为分散她的注意力实在太卑鄙无耻了！

    红唇紧紧抿起她心中腾起一股难以抑制的杀机。本来只想威慑一下那帮伯爵们没打算杀光这些异术者。但他们竟然招惹摆明不会参加战斗的加蓝还刺伤了她！赛菲尔猛然回头---既然你们如此心思歹毒那就别怪我不客气了！

    “嘿嘿既然是生死战斗嘛当然要分出生死才算结束！无论什么方式都是战斗手段罢了亚姆小姐还是太嫩了啊……”老四无耻的笑道那张清秀的瘦脸透着洋洋得意格外惹人厌憎。

    他们鬼影四兄弟向来最无脸皮只要能杀了目标什么手段都能使。讨好示弱、隐匿身形、伺机偷袭、配合作战这一向是他们四兄弟的拿手策略！虽然刚才没能伤到亚姆小姐但传闻中十分厉害的剑圣传人却是险些毙命老四心中不禁得意万分。谁料一触到赛菲尔那冰雪般的双眸他心里陡然一凛！为什么她看起来那么平静却让他一见之下心惊胆寒！

子时代同人 by 玄香太守 第五十六节 死慑

    “好。既然你们找死……”

    天陡的暗了下来。明明是晴朗的下午蔚蓝的天空却多出了大片阴霾。仿佛有什么冰冷的东西突然降临阳光与温暖都被驱赶一空场间众人只觉阴风阵阵不知从哪里生出的寒意扑面而来。

    旭天口中“咦”了一声慢慢站起身凝视着下方清冷的身影忽然轻轻一笑。果然和那天夜里密林中的阴森气息一模一样原来赛菲尔的本源力量是这种令人不安的死亡气息啊！怪不得她参加入学测验时不肯公开战斗平时也常将自己的异术隐藏起来。身为堂堂的伯爵小姐天真可爱的小女孩拥有这种异术似乎并不值得炫耀……

    他望了望周围除了精灵以外包厢里其他人要么灵力远不及他要么不是异术者都没有感受到那种令人恐怖的澎湃灵力带着死灵冰冷气息的可怕灵力。而本该厌恶死亡气息的精灵却只是静静盯着场间那道纤影并未流露出任何诧异惊慌。旭天眉头一挑看来永恒已经见识过赛菲尔的“另一面”了！

    观众们只觉得一阵阵寒意涌上心头那股阴森的气息让他们有点难受。而处于风口浪尖的四兄弟对那股冰寒气息的感受却是成千上万倍的扩大！仿佛来自死亡世界的讯息又像地狱中幽魂的低语那股有若恶魔般的黑暗力量此刻正狠狠震慑着四兄弟的灵魂。

    “怎怎么……”老四的牙齿开始打架似乎就在他的身周有什么令他无比惧怕的东西在暗暗生成着、逼近着。可他却看不见、摸不着！

    他是能在影子里潜身的异术者一觉得有危险袭来他就“吱溜”一声钻入阴影企图躲过这种令人不安地气氛。

    但刚一没入土中他就迎面撞上一大片带着腐烂面孔的幽魂恶灵！这些不知从哪里来的丑陋家伙们伸出残缺的手臂一边狠狠抓挠他一边冲他狞笑起来！那些只会在噩梦里出现的腐烂人体啊！老四渐渐被恶灵围得动弹不得不禁吓得高声尖叫起来。

    “对方扎手！老三放雾老二快去帮帮老四！”老大听到了从暗影中传来的凄厉呼喊。手中长剑一挥就朝着赛菲尔冲了过去。随即。负责异术加持的老三飞快的念起口诀本就阴暗地竞技场中灰白色的浓雾陡然降临！----只要身处这种浓雾之中善于隐藏身形地四兄弟从来就不怕任何人！

    “老四这里安全！”听到哥哥的声音老四带着极度惊恐的神情钻出影子、跃出地面但他随后看到的是一道极冷极快的银芒！

    “蓬！”银光闪过老四的身体猛然爆开浓雾中落下血雨！

    殷红的鲜血。在老四躯体碎裂的同时洒向天空化作点点血雨落下形成一幕血腥光景。

    老大和老二同时扑了过来却只看到弟弟被银芒分尸的一幕。他们呆滞的转过头就见一张干净漂亮地小脸上嘴角正微微扬起冷笑。那双湛蓝眸中带着某种残酷冷漠的杀意平静的注视着地上的尸体碎块仿佛早已不陌生这般血淋淋的杀戮与死亡。

    蓦然。她抬起头冲着老大轻轻一笑：“很好谢谢你们弄出这场浓雾。”

    下一个瞬间她已经全然变了模样！

    血红的纹路爬满了原本俏丽的容颜一直蔓延到她的眸中！血红地脸纹、血红的眼！那狰狞的、可怖的血红之色啊这是化身恶魔的信号！

    一股阴森的风在雾中往来纵横似乎在反复涤荡着他们的灵魂！令人难以忍受的压迫感铺天盖地而来老大完全无法挪动自己的腿脚！

    死亡的呼啸伴随着一柄夺命地细剑在他难以置信的目光中降临快得令他来不及动弹、来不及反应。甚至来不及出临死前的哀嚎！

    剑至鲜血骤然喷出！清秀的头颅在空中划了一个圈颓然落到地上咕噜噜滚出老远。恰好停在不远处地弓箭手老二面前。

    “啊！”一眼看清地上那东西是什么。老二吓得惨叫起来。但随即他就觉得奇怪为什么自己地声音突然消失了？地上多出的那具无头尸是谁地？----那眼熟的躯体。不正是他自己吗？

    “呼！”又一颗头颅高高扬起在空中飞了老远然后重重砸到地上。鲜血洒了满地脑浆与碎骨溅得到处都是情景殊为可怖。

    仅仅一次呼吸间场中就只剩下加持防御异术的老三一人。他是四兄弟中灵力最充沛的但此刻被浩浩荡荡的死气笼罩他只觉艰于呼吸连身体都开始微微颤抖。

    “嘿……”冷笑就在他的耳边响起仿佛还带着血腥味来自他兄弟们的鲜血。

    “啊不要杀我！是那些内阁里的伯爵出钱让我们来和你比斗的！他们说只要我们能在战斗中装作错手将你杀死就给我们一辈子也花不完的金币！我们只是受人之命忠人之事……冤有头债有主你去找那些指使的伯爵算账放过我吧！求求你放过我吧！”哀求声清清楚楚的从浓雾中传来看台上大哗包厢里陡然沉默下来一股难堪的气氛开始弥散。

    “我都告诉你求求你别杀我！真的不是我们要害你是米勒伯爵！是查理伯爵！是……”

    在他叫出更多的名字之前一声惨叫响起声音嘎然而止。赛菲尔紧握手中的剑柄冷笑了几声。

    细剑上的血“滴滴答答”落在地面剑身不停的颤抖着似乎因为痛饮鲜血而兴奋不已。

    这柄属于凛的细剑已经寂寞很久了吧？赛菲尔用手贴近它冰寒的身躯喃喃低语：“请你再忍耐一段时间然后。我会带着你一起……得偿所愿！”

    寒光闪过细剑归于腿际血眸与脸纹消失了。浓雾渐渐散去原本为亚姆小姐担心的观众们齐齐出一声惊骇地叫喊-

    那场地之上不久前还耀武扬威的四胞胎已经身异处个个死状凄惨。蓝衣白袍的赛菲尔完好无损静静站立着中央浑身上下干干净净、一尘不染。

    包厢里。米勒伯爵已是气急败坏颤抖着声音尖叫道：“刚刚那是。那是怎么回事？有人在陷害我！这些异术者是谁杀的？亚姆小姐你到底干了什么？是谁杀了这些异术者？”

    “有人要杀我我只能反抗。这几人要暗害我我就杀了他们。事情已经很清楚米勒伯伯你在害怕什么呢？”蓝眸少女扬脸一笑十足天真“难道你不相信是我杀了这些人吗？”

    “你你你怎么可能有这种本事！”米勒伯爵只能拼力做最后的挣扎“这四兄弟在西大6杀手榜上排名前十。你这小家伙怎么可能杀掉他们！”

    “喔米勒伯伯身为世袭伯爵出身名门望族竟还知道杀手榜的排名？”米勒伯爵闻言一滞。

    赛菲尔的目光突然转为冰冷凌厉的让人不敢直视：“就这种二流货色我没有本事杀他们？”她嗤笑一声素手一招：“好吧让你看看清楚。我究竟有没有本事！”

    眨眼间一大堵白色地肉墙陡然出现在众人眼前。接着是巨大的阴影有什么东西完全挡住了观众头顶地阳光。

    惊愕的人们抬起头映入眼帘的是一头身形庞大的白色巨狐！只见它双目充血、通红狰狞尖利的牙齿似乎在耀着寒光混合着雷鸣般的低声咆哮让人悚然而惊！在它身后几条硕大的白色狐尾在空中摇摇摆摆几乎遮盖了整片苍穹！

    还没等众人反应过来那头无比巨大的白狐猛然一动。低低的俯下头颅一直低到地面恭恭敬敬的唤了一声：“主人！”

    赛菲尔“咯咯”一笑潇洒无比地迈步踏上白狐硕大的头顶。随着它的站立而缓缓升上半空。

    只是一个眨眼。她就将众多的观众甩在脚下和看台包厢里的人们处于同一高度了！

    包厢里的伯爵们张口结舌。看着她傲然踩在巨大无比的九尾白狐头顶挺拔立于清风之中嘴角露出最浓重的不屑：“你说谁没本事？”

    “啪嗒！”有几位伯爵吓得跌坐在地再也爬不起来。看台上一片死寂每个人都觉自己心跳得就快要蹦出胸腔----这是什么玩意？那么大、那么高、那么壮硕、那么可怕！它居然还有九条尾巴！

    可那绝世凶兽一般地巨型白狐竟然摆出最谦卑恭敬的模样被亚姆小姐稳稳当当的踩在脚下！

    观众们几乎要停止呼吸这种令人窒息的画面他们怎么都想象不到！赛菲尔扫视四周微微一笑。这就是她特意制造的最后震撼雪枫的出场！

    先前实打实的战斗是为展示她的个人战斗力和不容人轻忽伤害的决心！在这武技与异术为尊的世界里她选择这样直接明了地方式一步一步的用事实告知众人----她很强！

    而到了最后九尾灵狐这几乎撑爆竞技场的庞然大物凭空出现带给观众和内阁的心理震慑比杀死成百上千地对手还要来得激烈、来得深刻！这种突兀地心理震撼正是她所要追求的效果！

    米勒伯爵只觉那血红地眼珠子比整间包厢还大！白毛凶兽突然贪婪的盯牢了他不怀好意的咧嘴一笑唇角竟还流下一道亮晶晶的涎水就像要吃了他一般！

    “啊！”米勒伯爵吓得魂飞魄散口中大叫脚下一软连滚带爬的躲到其他人身后抖嗦着不敢再露头。

    一片安静之中白狐头顶的赛菲尔忽然说话了。她的声音清朗响亮整座竞技场都听得清清楚楚。

    “联盟召我来参加成年历练我便中断了在梵固的学业匆匆赶来了。但我没想到。等待我的是这样一场闹剧。以为找几个异术者就能杀了我？哼简直小看我！”

    没想到她竟然当众指责联盟对她不利本是来看热闹的观众大吃一惊但仔细想想她只不过是将大家心里所想坦白说出来罢了！明眼人早就清楚这所谓地战斗历练目的何在而刚刚那异术者临死前的“交代”更是把联盟内阁的鬼心思抖落干净！亚姆小姐选择此刻难挟着战斗胜利后的凛凛杀气还有巨型白狐的庞然气势。正是凌厉无比的一记攻击！

    “各位大人安基岛每年交纳的税金。可有半分缺口？联盟里颁布地每条通告安基岛可有一丝推阻？为什么你们还是不满意呢！”

    赛菲尔转过脸向着包厢内众人淡淡道：“我敬各位叔叔伯伯是长辈一向礼敬有加联盟要什么我安基岛便给什么从无怨言！但是到了现在各位想要趁历练机会害我性命逼得我无路可退这是安基岛无法容忍的！”“我虽是个未成年地女子。但身为狮鹫花族章的继承者安基五岛的主人我有责任维护亚姆家的尊严光大安基岛的荣耀！从今日起请各位牢牢记住----人不犯我我不犯人人若犯我……”

    她高高扬起头目中闪过残酷杀意。唇边露出一丝轻蔑的冷笑一字一句道：“我必灭之！”

    这一句掷地有声的宣言混杂着她磅礴的精神力又伴随了九尾灵狐的一声震天大吼犹如晴空里突然响起的一道万钧霹雳！直令场间众人心摇神簇、目眩神迷！

    一语既出人人惊得手脚皆酥！像米勒伯爵之流早就吓得屁滚尿流哪里还敢多说半句。先前还有人打着异术者不成功就用城防军围攻、破釜沉舟也要留下对方性命地主意被这声冷酷宣告一吓那点鬼魅心思早就丢到九霄云外去了！

    就在这一瞬间昂然立于巨型白狐头顶的赛菲尔.亚姆小姐给场间所有人留下的印象。是难以磨灭的震撼与深刻一种说不出的敬畏与崇拜悄悄在胸中萌生出来再也挥之不去。

    明明是那样纤细俏美的人儿却带着一股决然的气度、迫人的威严。比王者更强悍、比勇士更无畏地滔天气势！

    战斗间的风姿飞扬。睥睨时的晶粲逼人还带着一股无法令人轻忽的杀气。威风凛凛仿佛能主宰生死般无人敢质疑她的宣告！

    这一刻在众人的眼中她是那样光芒万丈、耀眼夺目恍如王者现身、天神下凡！

    ……（许久没献身说话的分界线华丽丽的出场

    待新年到来时联盟内阁文公告西大6各国安基岛亚姆家族正式入主自由联盟！

    这个消息对于大多数联盟民众来说自然是众望所归、欢欣鼓舞。对于世袭领地的贵族虽然不少人心怀不满但在安基岛风头正盛之时也只得暂时接受现实。

    博格作为亚姆家的特使代表统领自由内阁成为新一届盟长执掌联盟内政外交。而安基岛直属岛屿也由五座扩大为邻近十三座由克斯岛守全权掌管。这些将作为亚姆家安身立命之本以家族世袭领地地名义代代相传……

    又经过大半年的肃清策划已久的暗卫“斩行动”消弭了某些顽固贵族的蠢蠢欲动顺便也揪出了一批外国密探与潜伏份子保证安基岛接管自由联盟地顺利完成。

    不过当这一切都在有条不紊地进行之时赛菲尔.亚姆小姐已经远在大6之西前往那个名为圣达加的荣耀之国……

    第六章完

子时代同人 by 玄香太守 第一节 冬日里的西行

    “嘎吱嘎吱……”

    一队马车在结实的冻土上缓缓前行出难听的钝音。一阵寒风透过车窗缝隙灌入车厢立时引起几声响亮的喷嚏。

    靠窗而坐的蓝眸少女穿着洁白的兔皮大衣脖子上围着华贵的貂皮披肩戴着暖和的小羊皮手套膝盖上还搭着羊毛斗篷浑身上下包裹得密不透风。洛水丫头坐在旁边也是穿得圆滚滚如毛团一般鼓鼓囊囊。

    精灵坐在对面却不似其他人那般衣着臃肿。他穿着一件白色夹层长袍外面披着浅灰斗篷身材依然是那么修长纤巧---刚出时永恒死也不肯套上厚重外衣爱美成癖的精灵族怎能容忍穿成圆球？可生长在温热森林里的精灵这辈子从没去过寒冷之地刚上路就冻得脸色青。后来还是赛菲尔想出法子用鸭绒、鹅毛、兔绒、羊毛等轻薄材质填塞做成大衣弄出一件地球上的薄羽绒服……

    但车厢里的另外一人就没这么好命了。听到喷嚏声少女懒洋洋的抬起眼皮轻声道：“约瑟殿下请你不要冲着我们张嘴你体内有病气会传染给旁人！”

    约瑟愤愤瞪了对方一眼开口想骂上几句“臭丫头”却立刻被自己的“阿嚏”给堵了回去。

    他比精灵更加逞强仗着身体壮实不愿穿厚重大衣而赛菲尔显然也没那份好心帮他弄件羽绒服结果一离开梵固范围他被新年的严寒击垮。他自己也没想到刚把棉花包似的苏迪狠狠嘲笑一顿当天夜里他就被刺骨的冷风直接刮到病床上一连几天高烧不退。幸得精灵善心找了些草木药材他才能恢复大半。只是这喷嚏仍然是一个接着一个到现在连马都没法骑只得窝窝囊囊待在马车里。

    一路上苏迪总带着嘲讽的笑容数落他：“你身体强壮又健康大家都知道不用再拿自己做实验了……”洛水虽然一下马车就被冻得哆哆嗦嗦也不忘幸灾乐祸的嘲笑他闹得堂堂皇储颜面无光。一想到这些时日来地非人际遇。他心中愤怨无比但转念想到此行的目的地。他又咧开大嘴傻笑起来----一行人要去的地方正是大6西方霸主荣耀之国圣达加！

    “美丽的娜娜公主啊总算又能见到你了这次一定要成功表白！”约瑟正美滋滋的幻想佳人含羞点头的情景目光瞥到窗外那位不惧严寒谈笑自若的年轻人他地脸顿时垮了下来：“为什么比凌也跟着来了呢？”

    这时正是新年到来、寒风刺骨的严冬。格鲁国和安基岛都靠海冬天并不太冷梵固学院更是因结界作用而四季如春。但大6腹地地各国在这个月正是天气最严酷的时期一行人极不习惯这种严寒只得衣着臃肿、身如圆球唯有比凌和叉子两人依旧只穿武士服顶多再加一套厚斗篷罢了！他们两人一骑马一步行冒着冷风小雪跟在马车后面声称要用寒冷来磨炼透明斗气。

    车厢前头同样“晕马”的苏迪正半蹲在马头上。心不在焉的拨弄着掌心里生成的小结界。翠绿的光芒一闪一闪他慢慢调整那小球的厚薄强弱力图做到精准适度。约瑟一见之下更是恨得牙痒痒----这三个家伙不是练斗气就是玩结界简直就是在刺激他这个病重之人嘛！

    一个月前赛菲尔在联盟本部狠狠威慑内阁以一种前所未有的姿态震撼了联盟各岛。不出三天多位伯爵就暗中通约邀请亚姆家入主内阁赛菲尔也不客气。一口应允。其后的事务明面上自有博格和克斯两人负责私底下该杀谁该逼谁该笼络谁该威胁谁暗卫早在几年前就开始策划。辛萝也返回安基岛全盘指挥。赛菲尔并不多做停留。安排停当就返回梵固学院请假前往圣达加。原因很简单----加德两月前回国参加成年仪式。结果一去不返！

    赛菲尔本来只想带着叉子和比凌西行加上旭天和精灵这两位如影随形的保镖轻车简装早去早归。但临行前约瑟带着格鲁国地公文赶来死皮赖脸非要一起走还好兰兰、黑猫和恋影都留在了安基岛不然这一行非得吵死人不可。因为遇上大雪道路难行一行人走了近半月也才刚刚进入圣达加势力范围距离国都还有一段路程眼看新年就要在途中度过了。

    约瑟撩开车厢的小窗探头看了看冷风夹着雪花飘进他又打了好几个喷嚏苦着脸回头：“后天就是新年了这外面怎么连个村庄都看不到啊？”

    没有人答话。停了停旭天笑吟吟的抬起头轻声说：“休蓝国的内战到今年夏天才彻底结束这里显然也被波及了很多村子都毁于战火加上盗匪横行……”

    他一边说一边看着蜷在座上的蓝眸少女心想赛菲尔应该知道这些情报吧？怎么不吭声呢？他哪里猜得到此刻车厢里的亚姆小姐其实根本不是本人。

    “赛菲尔”瞥了他一眼将脑袋转向一边。主人讲过多说多错除了讽刺约瑟可以不遗余力其他时候都要谨慎一点。这车厢里精灵和腹黑男都有敏锐直觉它不得不时刻保持警惕免得一个不小心那就是被主人剁了煮汤的下场……

    见“赛菲尔”一副爱搭不理的模样约瑟不禁冷哼几声一脸不忿。他厚着脸皮和这臭丫头同行明面上是要去圣达加商讨休蓝国地势力划分问题实际是奉了父皇的秘令要不惜一切代价阻止自由联盟和圣达加结盟！为了这差事他实在是忍气吞声啊！

    “前面有炊烟应该是村庄。”苏迪瓮声瓮气的声音透过厢板传了进来约瑟精神一振乐得连连搓手：“太好了！总算能找个落脚地儿吃顿热饭睡个好觉了！”

    到天色渐黑时众人到达了漫漫冰原上的小村庄。这里虽然只有百来户人家却是筑了数层外墙高处还有村里的小孩负责巡逻可见附近匪患不轻。进村交涉全由旭天负责笑眯眯的腹黑男三言两语就打消了村人的戒心众人进村寻了家院落宽敞的村户安顿下来。

    “哎哟你轻点嘛！真是的你干嘛用这么大力气呀……要轻轻的抹嘛……”

    宽敞地书房里传来几声轻佻的娇嗔夹着似有若无的淡淡呻吟诱人无比、旖旎无比。

    往日慈眉善目的儒雅老者这会儿被气得嘴斜眼歪手中地药膏抹也不是不抹也不是颤颤巍巍抖个不停。

    “傻站在那里做什么啊？”软椅上趴着地男子缓缓抬起头露出一双邪魅非常的桃花眼“没看到人家重伤将死吗？还不快点帮忙上药……”“我看你还是趁早死了更好。”校长没好气地说“如果不想死你就自己上药吧！”

    “哎呀哎呀真是绝情的人叻！”桃花眼眯着那双似笑非笑的粉色丹凤眼嘟起嘴抱怨“我帮你拖住水使几个月你就这样报答我么？”

    “是你自己被水使寻仇怎么扯到我身上来了？”校长丝毫不为所动“我能收留你治伤倒是你欠了我人情吧？”

    “哼不识好人心！我要真的想走那白家伙留得住我？还不是为了你们的安全我生生拖了他几个月哩！你别看我伤得不轻那家伙也好不到哪里去！”

    “那他现在……”

    “他重伤在身我猜他应该会逃回大海叻！”桃花眼柔柔的媚笑起来“这下肥羊欠我天大的恩情叻应该好好报答我！……哎可惜那肥羊不在……”他说着说着便泄了气上身一侧牵动了伤处又娇媚无比的“哎哟哎哟”叫起来。

    书房里停了交谈过了许久校长突然低声问道：“你杀不了他？”

    “你知道的我不敢随便杀人……”桃花眼极少见的叹了口气“而空间异术太难控制我不想再冒险一次了。”

    校长也叹息一声低头帮他敷药。那些伤口看上去触目惊心显是经过了数场恶战。校长在心里默想希望他真的回东大6去了否则这家伙可是白伤一场……

    “好了！”桃花眼满意的看着自己被绷带缠满的身体轻跃起来“我该走了！”

    “呃现在就走？”校长有些意外“你的伤？”

    “我可不想留在这里免得遇上些不该遇上的人……”话音刚落他的身影已经消失在书房内。

子时代同人 by 玄香太守 第二节 晚餐的温暖

    灰石围起的小院里积雪未消众人忙着搬挪行李。天色已全黑村中又没饭馆众人饥肠辘辘约瑟一叠声嚷着：“快做饭快做饭……”

    “哇哇好冰！”简陋的厨房里洛水手里捧着冻得结结实实的肉块苦着脸说“这玩意怎么吃啊？”

    “噗哧……”“赛菲尔”在一边笑出声来“这是生肉你打算直接吃么？”

    “喔那要怎么做？生火烤熟么？还是丢到水里煮一煮？”

    “我来吧。”比凌接过洛水手里硬邦邦的冻肉“小洛洛等会儿尝尝我的手艺好不好？”

    “呀比凌哥哥你会做饭么？”洛水乌溜溜的大眼转个不停很惊奇清俊秀雅的他会亲自下厨这似乎和他的气质不符呀！

    “是啊我们佣兵经常在荒山野岭过夜大部分时间都得自己做饭。”比凌温柔笑着一指正在生火的叉子“今天的晚饭就由我和叉子负责大家只管等着吃。”

    把其他人赶出厨房比凌挽起袖子忙活起来。他和叉子一向分工明确各忙各的不需多说。

    “比凌这些你们能用上吗？”苏迪走过来递给他一个纸包。

    “啊是蘑菇？”比凌惊喜的接过那个小包“这种天气里你怎么找到的？”

    “我常年在外游历去过很多恶劣环境的地方像这样寻点食物不算什么。”苏迪淡淡说道“我刚刚在外面看到永恒估计他也会找回点什么吧。”

    话音刚落精灵的身影就出现在门口。望了眼多嘴的苏迪。他冷冷扔过一捆食料有口感生脆的香萝、略带涩味的黄藤、硬邦邦地莴苣根、甚至还有形状小巧的不知名浆果和几只干瘪的野山梨。在冰天雪地里能弄到这些实在稀罕得很。

    比凌眼前一亮：“永恒这些东西可是只有你能找到啊！”

    “只是一点植物根茎罢了……”精灵不屑的说。停了停他从怀里摸出一点黑乎乎的东西冷声道：“这个煮给打喷嚏的家伙。”

    咦精灵还记得帮约瑟找药啊。他不是很讨厌约瑟么？比凌心中暗笑永恒这家伙不论对谁都是那么别扭！

    精灵瞥了他一眼。鼻子里哼了一声抬脚就走。厨房里只剩下两人灶炉里的火苗欢快跳跃着涌动出一阵阵暖意。

    “材料不少啊！”比凌笑着对叉子说“今天想吃什么主菜？”

    黝黑少年懒懒的抬了抬眼皮：“你最拿手地不就是肉糜汤和蘑菇炖肉么？还装模作样的问我干什么！”

    “又被你猜中了……”比凌轻笑一声手脚麻利地开始烧水、洗菜叉子在一边拿斗气切肉两个人配合无间动作很快不一会儿就有淡淡的香味溢出厨房。比凌拍拍手。拎着空桶打算出去打水一回头却见苏迪仍然站在门外双眼瞬也不瞬的盯着他的动作。

    “你怎么还在这里？”比凌奇怪的望了他一眼这家伙的眼神有点不对劲啊！

    “没没什么。”苏迪支吾着转过脸去心中响起一声低低的叹息。

    虽然是完全不一样的两个人但他煮汤做菜时的习惯动作。真的好像北上旅途中地赛菲尔啊！这会是巧合吗？

    “你和比凌是什么关系？”精灵当日的质问仿佛就在耳边赛菲尔是怎样回答的呢？他不记得全部但他清楚的听到“双面人”！

    精灵似乎因为赛菲尔的决绝表情和哀伤目光停止了追寻真相的努力。但那时躺在地上刚刚清醒的他却被这几个字狠狠悸动了心！

    起初只是疑惑比凌的身份注意到他与赛菲尔关系非同寻常北上归来后他刻意观察对方渐渐触摸到他神秘地存在却又有一种令他熟悉的感觉。直到在竞技场上注意到赛菲尔暗暗使用了透明斗气。他在极度震惊之余脑中突然涌出一个把自己都吓坏的念头----难道双面人的意思是指一个人拥有两种身份？他简直无法相信自己会有这种奇怪的想法。但它一经萌芽。便在脑海中徘徊不去。让他挣扎在这种荒谬的假设中无法自拔。这般难以置信的猜测啊！他都不知道。那匪夷所思的存在到底是不是他的幻觉！

    如果他真的是她那现在屋里地那个她是谁？能够变幻模样的替身么？如果他真的是她那是不是意味着她真是从东大6逃亡而来？……

    如果他真的是她那她就曾和自己住在同一幢城堡里不仅和洁癖精灵同居一室还见过众人最真实地一面。如果他真地是她那她岂不是连淼涧的光屁股都看过了？不知道为什么他想到这里总是情不自禁地打冷战一股寒气飕飕的冒上来让他再也不敢想下去。

    “苏迪苏迪！”比凌的手在他眼前晃了晃终于唤回了他乱麻般的思绪。

    “唔我去帮你打水。”幸好他平时习惯板脸这时分立刻恢复了常态脸上神情淡淡的接过水桶转身离去。

    “苏迪好像有点精神恍惚……”叉子走到门口一脸迷茫“他怎么了？”

    “不知道。”比凌耸耸肩抓起灶台上的菜料“叉子再切点肉这次要大块的……”

    不一会儿热腾腾的饭菜就上了桌。还未等众人落座约瑟就先冲了过来伸手抓了块肉丢到嘴里大嚼起来：“呃好吃好吃！”

    啊比凌这家伙除了长得好看、气质出众、武力强悍、性格温柔竟然连下厨做饭都擅长！这种男人谁不喜欢啊？怪不得那帮女人见了他就会红着眼扑上来实在是太有魅力了！约瑟品尝着嘴里的美味突然哀嚎一声扑倒在椅子上----有这俊俏的银少年在场娜娜公主的心思就不会放到别人身上！

    “你这家伙又在搞什么？”苏迪端着一大盆肉糜汤走过来狠狠踢了他一脚“别挡路让一边去！”

    比凌瞄了瞄见苏迪还是和平常一样的表情不禁放下心来----看起来他没什么事。

    “开饭啦！”洛水欢快的声音响起所有人都走了过来挤挤挨挨坐到桌边。这张长桌并不大大家只能凑得挤近看起来就像是晚餐桌上的一家人。

    在座的有皇储、有贵族、有千金小姐、有异族王子也有平民和草根但如此近距离的围坐一处后众人突然觉得彼此生出一股同伴间才有的温馨和亲密感。什么贵族风范、进餐礼仪在这一刻都被忘得九霄云外屋里只剩下热热闹闹的欢快声音。

    肉糜汤、蘑菇炖肉、凉拌香萝、奶酪蛋羹、洋葱圈、素什锦、烤土豆、烘片黑麦面包……桌上的菜色虽然简单却溢着诱人的浓香让人禁不住食指大动。

    “肉好香的肉！”先行偷食的约瑟双眼紧盯着炖肉迫不及待的伸过勺子却被苏迪拦住了。

    “我是病人你们别和我抢！”约瑟的大嗓门格外突出逗得一桌人呵呵直笑。

    “哼病人就该少进油荤！”苏迪讥讽道“既然你是病人那就别沾肉食。”

    “约瑟殿下苏迪说得没错你还是听从劝告别吃肉了吧！”“赛菲尔”貌似好心的说道换来约瑟的哇哇大叫。

    “咦哥哥这些蘑菇是你找到的？好厉害你教教我好不好？”洛水丫头满眼放光似乎在今天才知道自己哥哥有这项本事。

    “比凌你的手艺真不错啊。”腹黑男一边喝汤一边笑得不怀好意“那接下来每日的午餐晚餐全由你负责吧！”

    “旭天老师你又压迫学生……”叉子不满的嘀咕着旭天却笑得更欢。

    “喂苏迪你来真的？啊不许把肉端走！我我已经病好了！我要吃肉！”

    约瑟的哀嚎响彻在屋中伴随着众人欢乐的笑声这样温馨的晚餐时光啊……如果时间能永远停留在这一刻那该有多好！

    比凌深深叹息着低下头去。

子时代同人 by 玄香太守 第三节 当绑匪遇上肥羊

    夜深时村庄里突然闹腾起来。刚刚睡下的众人冲出房间只见远处火光点点纷乱的马蹄声和着乱喊大叫清晰传来。

    “是马匪！狂风马匪来了！”村庄里顿时乱作一团惊叫、哭喊、仓促的乱跑声此起彼伏。一些壮实的村夫拿着简陋武器冲向村口脸上却带着难言的惊慌和绝望。

    休蓝国本就匪患横行连年内战又让大量平民卷入战火不少衣食无着的难民沦为盗匪。到了冬天这些依靠抢掠为生的盗匪更是有如蝗虫般在西大6腹地各国肆虐袭击商队、烧抢村落令人谈之色变。盗匪中实力最强的一支就是拥有数百匹战马的狂风马匪村里人虽然时时在警戒但哪里想到会在新年前夜迎来了这样一支可怕的队伍。

    “这下热闹啊……”约瑟搓搓手冷哼一声“圣达加连周边匪患都没能力肃清还有脸称呼自己是大6正统、荣耀之国？”

    谁都知道这位格鲁皇储对圣达加从无好感----呃或许娜娜公主是个例外----必会抓住一切机会冷嘲热讽没人愿意接话旭天转头道：“准备战斗吧！”

    随行的马匹不多旭天、比凌、还有擅长远程攻击的精灵上了马加上个徒步的叉子四人飞快的朝村口去了。

    约瑟也想赶去迎敌却被苏迪从马上一把拽了下来：“得了你这病人就不要给他们添乱了！”

    “你！”约瑟气乎乎的一甩缰绳“太小看我了！我可不像你这家伙连骑马都会晕！”

    苏迪翻了个白眼根本懒得多说只管拖回大喊大叫的约瑟。又让洛水和“赛菲尔”也回到屋里。至于村口的战斗他完全不担心----有那四个人在场几百马匪算什么？

    等了不一会儿洛水丫头就不耐烦起来拉着“赛菲尔”的手说：“我也想打仗！我们现在去村口看看好不好？”

    她话音刚落就听到屋顶“哗啦”一声两道人影从破开的大洞跃了下来。正好落在“赛菲尔”身边。下一个瞬间两把寒光闪闪地大刀就架到了洛水和“赛菲尔”的脖子上。

    “轰！”屋门重重倒地。几名凶神恶煞的汉子从黑暗中冲了进来手里又是刀又是斧头一看就知不是好人。

    “老大就是这些人！看看她们的衣服肯定是肥羊！”一个鬼头鬼脑的家伙跳了出来。看那模样分明就是带他们来这间小院的村里人嘛！搞了半天这村子还是个黑店啊！他们倒是看准时机趁屋里男子走了大半才冲进来。

    “快趁着狂风马匪还没冲进来我们先干一票！到手了就赶快撤回山上……”领头者兴奋的搓着手。“你们还愣着干什么？装东西啊！”

    “咳咳！”约瑟好笑的看着这票不之客“请问你们是谁？来这里到底要什么？”

    “我们是强盗！是绑匪！乖乖把身上地财物交出来！”领头者凶巴巴的嚷完一指两个女孩“把她们带走！”

    “啧啧原来还是色鬼啊要找压寨夫人吗？”约瑟奸笑起来“还是说你们打算绑走她们两个。然后索取赎金？”

    “嘿这种上等货色当然要卖到城里地奴隶场去！”领头者得意洋洋的走到“赛菲尔”身边“你们不许动不然她俩立刻没命！”

    “喔差点忘记了圣达加还有奴隶制度！怪不得一打仗就先派奴隶兵团那些将领都是软蛋！”约瑟又找到一个可以大肆攻击宿敌的话题不顾屋中众绑匪惊愕的目光开始肆无忌惮、滔滔不绝的嘲笑……

    “这。这人有什么毛病？”领头者目瞪口呆却见默不作声的绿眸少年走上前对着那喋喋不休的家伙就是一个脑门爆栗：“行了你闭嘴吧！”

    “你。你们……”绑匪们突然觉得情况诡异。这些人怎么自说自话一点儿害怕的表现都没有？

    身边的绿女孩忍不住咯咯笑起来。领头者回头一看这才现----她有一双属于精灵的长耳！

    “啊！”他惊叫出声精灵是精灵！这下踢到铁板了！这些绑匪其实以活不下去地流民居多连武技都不会的普通人平时就靠几把大刀斧头打劫过往客人哪里会是身怀异术的精灵对手！他一想到此处猛然拉过刀锋下的另外一个女孩颤声叫道：“你们你们别……”

    他威胁的话还未出口就说不下去了因为他分明看到对面那壮实男子脸上露出似笑非笑的神情还带着点恶意的幸灾乐祸。绿眸少年更是眼皮都不抬似乎压根不把他的大刀放在眼里。

    “大叔别把刀放在我脖子上我会着凉地。”漂亮的蓝眸少女眨巴着亮晶晶的大眼睛仰头看着领头的绑匪。

    “少耍花招！”领头者气得大吼起来手中大刀一举作势要砍“你们再不老实我就要杀人立威了！”

    就在他吼声出口、大刀挥起的一瞬间蓝眸少女突然一个猫腰飞快的避过刀锋接着滴溜溜一个旋身立时出现在他的身后。寒光一闪一样金灿灿、沉甸甸的方正事物便呼啸着拍向他的脑袋！

    “啪！啪！啪……”领头者捂着鲜血四溅的脑袋倒了下去。几乎与此同时洛水地花箭出手屋中顿时响起一片“哎哟哎哟”的呻吟。

    “杀我？你还想杀我？看我怎么教训你！”“赛菲尔”嘴里骂着狠狠砸了他数下这才丢了手里的凶器长长透了口气。

    “嘿嘿……”约瑟看到有人挨板砖总是格外开心一转脸其他的绑匪已经全身插满枯枝浑身抽搐地躺倒在地显然都没逃过洛水丫头地威。

    苏迪在一边静静站着双眼眨都不眨紧盯着“赛菲尔”的一举一动。他既然心中已有怀疑这时分更是细细观察连最细微地动作表情都不放过。

    的确那种天真的表情、轻盈的猫腰动作、灵活的控制转挪、还有使用板砖的手法都很像赛菲尔。但这次的度、力道、精准都不够她还一口气砸了对方数十下嘴里还嘟嘟囔囔骂骂咧咧……而以前的赛菲尔大多一击必中后就罢手每次都那么冷傲、那么迫人仿佛拿板砖拍人也是一种高雅的战斗形式……

    这是最重要的区别此刻在他面前的蓝眸少女似乎缺乏那种杀气腾腾、威风凛凛的气势。属于赛菲尔那独一无二的傲然与无畏、狠厉与决绝在这咬牙切齿的蓝眸少女身上并未体现。

    是的这是两个人两个赛菲尔苏迪终于有所确定。可----为什么大家都不曾疑心过呢？为什么他以前从未注意过呢？

    因为他和她的容貌气质、性格表现完全不同？因为他是武士而她是异术者分属两个世界身份悬殊？因为没人会想到同时出现的两人其实一体？还是因为从来没有人既全心关爱她、又真心关切他？

    低下头苏迪暗叹一声。那么他所猜测的是接近了真相？或许吧……

    在这桩小插曲过后又经过近十天的雪中慢行一行人抵达了圣达加帝都&not;----荣耀之城贝克特。

    还未进城众人遥望那灰层层的广阔阴影便觉得一股难以言说的压迫感扑面而来。在远方那犹如遮日乌云般的一大片阴影就是贝克特高大雄壮的城墙！怪不得圣达加总觉得自己是西大6正统骨子里瞧不起所有国家就是因为他们继承了这座城当年逖伦第一强国的帝都。这座可称作大6第一巨大的城池果然有值得骄傲的资本。

    这是一座拥有数千年历史的老城也是曾经统一西大6、横扫逖伦各族各国的辉煌王朝建都之地由许许多多战士的鲜血浇灌而成。在这里涌现过最英明的帝王、最强悍的武者、最天才的异术者、最有野心的政客、最富头脑的将领、最强盛的王国、最富裕的人民、最平安的时期、以及最诡异的崩塌和最快的毁灭……虽然它的分裂原因到现在还是一个谜但不管如何直到今天行吟诗人还在传唱属于那个国度、那段历史的传奇。

    约瑟一个劲的猛撇嘴却没什么可讽刺的----格鲁国也是一方霸主但在这座铭刻着悠远与辉煌、散着历史沧桑的庄严城池面前他没有任何骄傲的本钱。

    感概了一番贝克特城的巍峨雄伟一行人加快前进度终于赶在天黑前进了城。

子时代同人 by 玄香太守 第四节 原来是要联姻

    “这么说安基岛的小伯爵已经到了？”

    得到臣下肯定的答复后相貌威严的老者转过脸对身边的少年说道：“你换身衣服亲自去迎接吧！”

    “陛下还有一事……这次格鲁国的皇储带了关于休蓝国的协议公文来说是要同我国谈谈属国疆域的划分问题……”

    “哼这种事务交给外务大臣去办难不成还要我接见那小子？”老者愤愤拍了拍座椅扶手“这不是抬高格鲁国的身份吗！”

    “可……”殿里的另一名臣下迟疑道“格鲁皇储是同安基岛的小伯爵一路来的……”

    老者眼中寒光一闪冷哼道：“原来格鲁国拿疆域协议做幌子真实目的是这个啊！哈哈好他们想闹黄的事情我偏要让它顺顺当当！”

    他殷切的目光落在细眼薄唇的少年身上：“加德如果你能娶回安基岛的小伯爵我立刻立你为皇储！”

    加德身体微微一颤什么都没说只是垂下头恭敬的行礼离去。听到老者许诺的两名臣下却都是惊得浑身一个哆嗦---自从几月前布优格事毕陛下在宫中大雷霆当即废了大王子的亲王爵位将他囚禁起来。随后陛下又把二王子狠狠训斥一番命他闭门思过。在小王子加德成年仪式过后看起来这皇储之位最有可能落在他身上但陛下迟迟不诏令又拘着小王子不准出宫原来都着落在那位安基岛小伯爵身上啊！

    老者又处理了几桩事务便离座回到内廷。推开美轮美奂的书房一张清美脱俗的脸孔转了过来：“父皇。你看我这幅画怎么样？”

    “喔娜娜又有新作？快让我看看……”老者此时的表情完全不似殿上那般威严肃然这位圣达加现任皇帝凡尔萨陛下在最心爱的女儿面前更像一位慈父而非帝王。

    待凑近画架他却是微微吃了一惊。那是一幅如真人大小的肖像油画人物栩栩如生跃然纸上可画上那位巧笑倩兮地少女。他并不认识也从未见过。端详半响。他眉头一扬笃定道：“这必是那位安基岛的小伯爵！”

    “父皇猜得真准。”娜娜公主含笑道“没有见过真人父皇怎么一下子就猜中了？”

    “嘿小小年纪就拥有这种气质的女孩子本就不多能让我最聪明最骄傲的娜娜如此看重、花费数日精力细细描绘的更是寥寥无几除了那位小伯爵还有谁呢？放眼整个西大6就只有这丫头能和我的娜娜相提并论呀！”

    黑美人抿嘴一笑似乎与生俱来的几分羞怯怯便从微红的脸庞中透了出来：“父皇你又笑话我……”

    老者哈哈大笑几声。又仔细看着那幅足有人高地油画：“嗯仅凭脑中印象就能画出这么生动的人物肖像你地画功比宫里的画师们都强多了！这小伯爵嘛生得清丽灵秀如果能成为加德的王妃倒也不算辱没皇室只是……”

    他转过头向娜娜公主笑道：“如果这小伯爵真如你所说。不止是商业奇才还是个异术高手那我倒是担心加德以后压不住她啊！哈哈哈……”

    黑美人樱红的唇边也绽开笑意。她当然知道父皇是在开玩笑这也说明父皇此刻心情很好。她清楚父皇一直坚持认为圣达加的软肋就在于财力不足如果有达的商业体系那么一切问题都会迎刃而解。这解决问题的最佳人选就是安基岛的赛菲尔.亚姆所以他才会为安基岛一行人的到来而格外开

    圣达加与安基岛相隔很远诱其归属或武力相迫都是难上加难最好最方便的办法就是联姻。这次加德回国举行成年仪式。娜娜公主无意中说起他在水使面前为赛菲尔出头撑腰地奋勇表现凡尔萨陛下在赞赏之余也很欣慰----看起来这桀骜不驯的臭小子总算长大了对那小伯爵似乎也很有好感嘛！

    他私下问过娜娜得知加德平时对赛菲尔很不错----在明面上。加德一直口口声声要“追求”赛菲尔。而赛菲尔对于加德也一直关心有加。这下子凡尔萨陛下大悦。索性留了两人在宫里一边暗暗考察加德的政务能力一边派人邀请安基岛小伯爵来圣达加。但还没等信使找到赛菲尔她就自己赶来了这是不是说明对方很在乎加德呢？

    老者在心中盘算着如何留住那小伯爵开口道：“娜娜我已经让加德去迎接那小伯爵并且安排她入住黛娜宫你有空也过去多坐坐。我听说你和她在梵固关系很好这次正好多亲近亲近也免得那位一路跟来的格鲁皇储从中捣乱！”

    听父皇这么说黑美人唇边的笑意更加灿烂轻轻点了点头。虽然格鲁国和圣达加关系极差但这项任务对她来说十分容易----约瑟迷恋她这在梵固并不是秘密她自己也心知肚明。

    “对了关于择婿的事情你可有想好？”老者看了娜娜一眼目中闪过一丝无奈“你已经过了十七岁婚事再不能拖下去了……虽然父皇也舍不得你但女儿长大了总要嫁人你总不能到了十八还留在宫里吧？”

    “父皇！”黑美人脸色一变悲切切叫了一声似饱含着无限惆怅令人幽幽叹息。

    圣达加小王子亲自到安基岛一行人的下榻处迎接迎宾过程隆重盛大入住的又是皇宫旁边那座华美无比地黛娜宫----传说中辉煌王朝第一皇后的别院约瑟一边死皮赖脸的跟着一边在心里冷笑：看圣达加这待遇就知道他们想干嘛了！这样重视臭丫头不就是想搞联姻吗？嘿圣达加这次可打错主意了永恒和比凌都在臭丫头身边她会选择加德？再不济他手里还有早就准备好的呢！到时候就让苏迪得偿所愿好了……

    约瑟揣着鬼祟阴暗的心思厚着脸皮也跟到了黛娜宫。圣达加的外务官员从未见过像他这样胡搅蛮缠的无赖使节竟然不知道该怎么合乎礼仪的赶他出宫只得任由他住了下来。好在黛娜宫房间很多“赛菲尔”选了三楼东边的靠窗房间洛水和她隔了几间房其他人都在二楼。

    众人刚刚安顿下来皇宫里派来的侍女就到了。华美精致地客厅壁炉里升起旺火明珠镶嵌的豪华浴室里烧好热水各种各样精巧可口的点心和茶品一一奉上连赛菲尔房里的被褥套毯都是由轻暖地火狐毛制成精美无比显然十分昂贵。看到这一切比凌满面苦笑精灵地脸色极为不愉。至于“赛菲尔”它虽然当众没有表示但一进屋就两眼放光、开心无比。

    这下是不是可以称作---自找麻烦呢？比凌有点郁闷早知加德是因为赛菲尔的原因而被留在国内众人就不必来到此地了。先前他担心加德在圣达加势力不够害怕那位神秘地玉主对加德不利而他不想失去这样一个珍贵的傀儡所以匆匆赶来。但现在知晓原因是那位性格刚愎的凡尔萨陛下企图与安基岛联姻所致赛菲尔这一来倒恰好自投罗网了。

    拒绝圣达加的好意这对如今的赛菲尔来说并不难虽然安基岛入主自由联盟的消息还未传到圣达加来。但听加德所言凡尔萨陛下似乎拿联姻一事当作对加德的最后考验关系到他的皇储之位这就必须慎重考虑了。

    比凌呆呆站在窗边绞尽脑汁想着：怎样能打消凡尔萨陛下的联姻心思又不动摇加德如今的地位。或许可以这样----安基岛代表自由联盟和圣达加私下达成协议、结为同盟？但赛菲尔要如何说服那位陛下同盟协议比联姻更加保险。或者采用其他方法帮助加德登上皇储之位？比如立下大功……

    “笃笃笃！”一阵轻轻的敲门声响起但比凌正想得出神连敲门声连响数下都没听见。等他终于反应过来时门口那位来客已是默默等待许久了。

    听到门开的声音娜娜公主慢慢抬起头来。不同于学院时的衣着她今天盛装打扮披着金翠辉煌的华美斗篷内里是金丝银边的白色宫裙黑挽成复杂无比的宫廷髻雅淡中带些娇艳格外显出她与众不同的高贵气质。

    比凌微微一愣赶忙欠身行礼娜娜公主含着一丝羞意低声道：“我刚刚知道比凌你也来了……”

    看她那副含情脉脉的模样比凌心中大叫不好赶紧扯开话题：“娜娜公主是来探望赛菲尔的吗？她就在楼上……”

    黑美人慢慢低下头轻轻“嗯”了一声便神情黯然的行礼离去。她刚行至楼梯处约瑟惊喜的声音便传了过来：“呀是娜娜公主来了……”

    比凌苦笑着摇摇头心里更加郁闷了----约瑟喜欢娜娜娜娜喜欢比凌比凌“喜欢”赛菲尔赛菲尔“喜欢”加德……再加上个一语不合便花箭乱飙的精灵这可越来越乱了！

    咳咳混乱的多角恋真真假假啊……

子时代同人 by 玄香太守 第五节 当皇储对上王子

    第二天一大早加德就领着一队骑士到了黛娜宫要带“赛菲尔”在贝克特这座千年古城里游览一番。等穿着火狐皮斗篷的“赛菲尔”缓步走出大门时他殷勤无比的伸出胳膊示意对方挽着自己一道出门。这表面功夫虽是准备做给凡尔萨陛下看的但另一位的反应更加剧烈。

    “让开！”精灵的眼神冷得像是极地的千年寒冰又带着种极度的不屑“离赛菲尔远一点！”

    加德被精灵当着众多侍女和下属的面喝斥脸上顿时红一阵白一阵。但他深知精灵一向如此也不敢拿精灵怎样这股闷气只好硬生生咽了下去。不过他对别人就没这种好脾气了一转脸看到约瑟在旁边咧着嘴幸灾乐祸他不禁怒气勃：“你死皮赖脸的待在这里干什么？黛娜宫不欢迎你！”

    对这样明显的迁怒行为约瑟立刻反唇相讥：“你想赶走远道而来的外国使节？这就是圣达加的待客之道？”

    “对那些毫无礼貌的客人主人当然有权利赶走他们！”加德扬起头斜眼盯着约瑟“原本给你们安排的入城仪式和下榻的外宾阁为什么你不理会只管厚着脸皮挤进这里？”

    “哼我就乐意住在这里凭什么要听你安排？”

    “你这种态度还好意思代表格鲁国来谈判？简直丢光了格鲁脸面！我都替你感到害臊……”

    加德和约瑟这两位是老冤家从安基岛吵到梵固这会儿到了加德地盘上还是照吵不误。其他人都听习惯了笑吟吟的只管看热闹可加德带来的下属和黛娜宫里的侍女们都是第一次见识王子和皇储这样不顾体面的吵嘴个个听得瞠目结舌。半晌回不过神。那些骑士们在傻眼之余更是对自家王子自内心的崇拜----对不讲理地敌人以礼相待只是自取其辱要以毒攻毒才有效果……

    等这两位吵得口干舌燥“赛菲尔”已经和精灵走出老远加德连忙丢下对手追上去约瑟也屁颠屁颠的跟了过去。

    看到这种情形比凌只能苦笑摇头。加德是他的傀儡那意味着他的灵魂深处多出个烙印。平时的性格习惯并不会改变。比凌无法像对待灵宠那般随时随地命令他只能眼睁睁看着他和约瑟上演闹剧。

    “呀。比凌你不追上去么？”耳边传来促狭的声音比凌一转脸便看到旭天那个腹黑男笑得跟狐狸一样顿时气不打一处来：“旭天老师你不是口口声声说要保护赛菲尔吗？怎么还站在这里不动？”

    “谁说要保护她的？”旭天拖长声音慢悠悠道“我只是想让她当诱饵引出水使！要不然我会跟着她跑来跑去？你不要搞错原因喔！”

    这家伙平时在赛菲尔面前声称自己是保镳这会儿在他面前说了实话。比凌毫不意外的斜了他一眼暗道我就知道是这样！旭天虽然温柔和气。平时总笑眯眯地其实也是个心高气傲的主儿。他在水使、土使手下连续惨败尽管嘴上不说那胸中那股愤怒与不甘谁都感受得到。想来他也是憋了一口气要在水使再度现身时好好讨还旧账！

    旭天笑吟吟地看了比凌一眼：“对了你外出不用蒙面吗？你别以为这里的女子个个都像娜娜那样温柔娇怯听说圣达加帝都的贵族少女风气开放、性烈如火你当心被人看上了。或是惹出什么麻烦……”

    “那可真要多谢你的提醒了旭天老师！”比凌冷哼几声戴上武士面巾拔腿就走。洛水也蹦蹦跳跳跑出门去屋里只剩下留守的叉子和苏迪两人。色折门被轻轻推开一双精美的小羊皮靴子踩在纯白的地毯上慢慢走进房中。

    这本是一间极宽阔的卧室中央却被生生辟出数十米见方挖成一个四四方方的硕大池子里面盛满纯净的清水。稍稍走近。便能嗅到一股淡雅无比地清香。

    “哗啦！”

    水声微响伴随着一道身影的突兀出现池中水花四溅却没有一滴水珠溢到漂亮的纯白地毯上。

    水池中的那人穿着一袭白色束腰长袍。虽然刚刚从水中站起。但他全身上下没有一丝湿意。那头如丝似缎的雪白长任意披散着一缕幽雅暗香从中透了出来。

    “水使大人。您的猎物到了。”靴子的主人在水池边站定动听无比的话语溢出樱唇那声音幽幽像从无尽地天边传来。

    “我最讨厌你这样的色。”拥有白色双瞳的妖异男子看了她一眼冷冷说道“要不是这次你有报信的功劳我一定会杀死你。”

    “多谢水使大人手下留情。”女子眼波流转嫣然一笑“其实上一次水使大人能得到猎物的下落也应该感谢我呢！”

    白男子依旧站在水池里眼皮都不抬一下：“这么说关于水灵族余孽藏在梵固学院的消息就是你故意散布出去的？真是好手段连我都被你利用了。”

    “怎么能说利用呢水使大人那不是让您得逞所愿的好消息么？如果不是为了杀秦臻而来到梵固您怎么会再次见到那件心爱的玩具呢？”女子笑起来异常柔和温婉“正因为我们的目标其实是一致地所以这一次就有了合作的可能性您说对吗？”

    “你是个聪明人但聪明人通常活不长你好自为之吧！”停了停白男子冷冷一笑“你记住我想要的东西我会自己去拿！至于你的目标我不感兴趣……”水声轻响白男子又没入水池中悄无声息。

    房中安静许久才响起一声轻柔地低语：“我地目标仅仅是想要她消失而已……”

    加德陪伴赛菲尔一行人在城中游览几天没和“赛菲尔”说上几句话倒是和约瑟大吵特吵了一路。这两人纯粹是为了斗气而吵嘴通常是旁边的人听得一脸黑线这两位却越斗志昂扬就像两头红了眼地小公鸡。

    这天晚上圣达加皇室为安基岛和格鲁国的客人举办欢迎晚宴地点就在黛娜宫的正厅。虽然皇帝陛下不会亲自到场但许多皇室宗亲、重臣将领、帝都名媛都会参加是非常高规格的社交晚宴。在这种重大场合里叶子不太能让人放心赛菲尔不得不改回女身而让“比凌”和叉子一起留在房里。因为在恪守贵族传统、等级森严的圣达加他们两人的平民身份决定了他们无法参加这场晚宴。

    赛菲尔、洛水、苏迪和约瑟都穿上正式的礼服就连旭天都换上一身华美的外套。加德引领五人步入正厅礼貌的为他们介绍在场宾客。富丽堂皇的正厅中足有两、三百衣饰精致名贵的贵族悠扬的乐曲始终飘荡在屋内浓郁的脂粉香气混着菜肴美酒的香味说不出的怪异。但这就是真正的贵族晚宴因为只有最正统的高级贵族才会无论男女都在脸上扑上厚厚一层香粉！

    赛菲尔想起约瑟被扁出黑眼圈时只能用粉掩盖不由得“噗哧”笑出声来。原来只有挨了揍那家伙才会变成真正的贵族啊！

子时代同人 by 玄香太守 第六节 当女人爱上男人

    在前来参加晚宴的宾客心中格鲁国本就是圣达加的最大对手而近日来该国皇储的“光辉事迹”在贵族里广为流传那般粗鄙低俗、大失颜面的作派在惹人耻笑之余也让圣达加的上层贵族自我感觉更加良好----大海之滨的那个暴户国家果然是个缺乏礼仪传承、毫无文治教化的武夫之国！

    约瑟如今臭名远扬大多数人只是礼节性打个招呼就立刻离开----一旦被那个无赖缠上丢脸的可是贵族们自己！对这些正统贵族来说颜面比生命还重要怎么能让一只野猴子给玷污了？而那些就餐座位不幸接近他的人只能硬挤出完美的贵族笑脸心里哀叹着熬过这顿晚餐。

    等到正餐结束、舞会开始如释重负的贵族们终于可以远远避开约瑟身边一眨眼就没了人。

    “怎么你好像很得意现在这种被人孤立的状态？”苏迪走到他身边递过一杯红酒嘲笑道“真是难得啊连漂亮的帝都名媛都不理睬你突然转了性吗？”

    约瑟接过酒杯仰头猛饮几口冷笑道：“这帮贵族除了擦粉什么都不懂连那些皇室宗亲也是这种眼光实在令人失望。他们现在越瞧不起我瞧不起格鲁我就越是高兴越是放心。至于那些女人的确很漂亮嘿！不过若我这会儿上前讨好只能让她们心中更添轻视等我灭了圣达加、扫平西大6她们还不是自己乖乖送上门来哈哈！”

    这家伙又开始作自大状胡言乱语了苏迪冷冷瞥了他一眼：“在圣达加的地盘上胡说八道。若被人听到你今天八成就没法活着走出这大厅了！”

    “哼对我动手他们敢么？现在圣达加皇储未定、政局不稳那老头儿皇帝不会贸然招惹外敌的。放心我们这趟安全得很！”

    苏迪目光一闪便知约瑟这几天已经和潜伏在圣达加的格鲁密探们取得了联系而且得到了详尽的情报。

    圣达加近年来一直是大王子和二王子争夺皇储之位。早就形成了两大利益集团臣下和贵族们也各有各的拥立倾向。三个月前皇帝突然大雷霆废了大王子地爵位。命二王子闭门思过而一直不怎么起眼的小王子加德反而异军突起这样的政治陡变自然会引起帝都政局不稳。加上暗地里有几股势力在怂恿策动原本亲近那两位王子的势力很有些蠢蠢欲动的趋势。到赛菲尔一行人到达时帝都的暗流涌动已经瞒不过有心人这也是皇帝催促加德尽快完成联姻的原因之一。羽近期并未贴身保护加德也是因为这个原因去给皇帝拨给加德的那些骑兵卫士们“洗脑”去了。格鲁国在圣达加地情报网是大6所有国家中投入最大的比赛菲尔手下地暗卫更加信息灵通。约瑟来了几天已经清楚了解这些情势。因为那从中搅混水的势力里也有格鲁国的影子。苏迪早就知道那些密探的存在但他天性不喜这种黑暗中的勾当一向不过问这些事务虽然约瑟并不打算瞒他。

    两人倚在墙边看着赛菲尔和旭天被大批热情的贵族包围人气高得吓人就连可爱的洛水丫头也被一些贵族小姐簇拥着亲密的攀谈。约瑟在角落里冷眼旁观一阵。见那些贵族们个个身材消瘦、脸庞带粉不由得嗤之以鼻：“哎你说这些人长得麻杆一样打扮得像艺术家有什么用啊？还天天纵情酒色就他们那身板活得过几年？圣达加在中部的驻军实力不弱也有几个能打仗的将领但这帮帝都地宗亲和贵族们真是草包……”

    “那你还对娜娜公主念念不忘？”苏迪冷笑着“别忘了。她可是圣达加皇室成员长得也是身形细弱仿佛一阵风就能吹跑……”

    “喂你怎么能这样说娜娜公主！”约瑟气得眼斜鼻歪。朝着场中一努嘴。“就你那位赛菲尔能好到哪里去？瘦巴巴的没一点儿看头！”

    苏迪见他不听劝又鬼扯到赛菲尔身上。面色一沉低喝道：“我和赛菲尔没什么特殊关系你别乱说！至于你对娜娜公主的心思哼我劝你趁早解决别到了两国大规模开战彻底翻脸时你倒成了内贼！”他虽然嘴巴毒却是一片好心约瑟毕竟是一国皇储和其他人不一样。苏迪不愿看到他太过沉迷娜娜公主到最后一腔情意付诸流水徒然落个伤心下场。

    “啊你提醒我了！对要早点解决！”约瑟突然一拍巴掌恍然大悟般叫起来“这次反正来了帝都不如就向娜娜公主求婚吧！圣达加的那个老头儿皇帝说不定也很希望和我国联姻呢嘿嘿……”----趁着圣达加急于稳定国内政局、不愿挑起边衅现在要求联姻正是最佳时期！

    他的声音不大所处之地又是靠近花园边厅的僻静角落应该没什么人听到他的妄语。但隔着十几米距离刚要迈入边厅大门的娜娜公主突然脸色变白藏在宽大衣袖下地拳头慢慢握紧了。

    乐曲依旧悠扬的回荡在厅里宾客们或低声寒暄或高声谈笑舞池里也有不少男女在翩翩起舞。赛菲尔带着无懈可击的完美微笑应付完一批批的贵族刚要落座休息片刻就见白色裙角一闪盛装打扮的娜娜公主已经走到她的跟前。她脸上虽然也擦了香粉却丝毫不损那明媚的容颜。两人在梵固关系良好彼此间用不着那种礼貌却生疏的礼仪稍稍闲聊几句娜娜公主就低声问道：“赛菲尔听说比凌除了去叹息森林搭救你以外还曾经救过米丽夫人的性命到底是不是真的？”

    “是真地。”赛菲尔微感诧异。不知道她问这个做什么。

    “以身代刀救下米丽夫人这是何等大功！赛菲尔你是有功必赏的人又从不计较属下出身怎么会不给他一点奖励呢？”黑美人慢慢抬起眼直直盯住对方脸颊处渐渐染上羞涩地红晕。“比凌出自安基岛以那样的功劳。你若是没有丝毫表示难道不怕别人寒心么？”

    赛菲尔听出了几分意思嘴里却含笑道：“娜娜你可冤枉我了。比凌品性高洁、喜好自由当初一口拒绝我岛地奖赏金银财物、家宅官位他都不要……”

    “那么你大可以封他一个小爵位反正这只是个封号并无实质上地好处倒会让人觉得安基岛招贤若渴、赏罚分明……”

    啊。听她的意思是来替比凌求取爵位地？她能以什么身份提出这种请求？又为什么在这个时候提出？这太不合情理了吧？赛菲尔吃了一惊狐疑的打量她一眼心中暗想：到底是什么事情让这位一贯矜持含蓄的高贵公主做出如此冒失地举动？娜娜公主她难道真的对比凌情根深重能为他做到如此地步？！

    娜娜公主显然看到了她面上地诧异清美的脸上漾起几分羞怯。但话语依旧清晰无比：“赛菲尔我从小就被教育身为皇室女子应当如何守礼自持本不该对你岛上的内政指手划脚。但比凌对我来说是与众不同的……”

    赛菲尔看到对方眼中溢满毫不掩饰的爱意不由得有点心虚。她想自己从未对娜娜公主使过美人计啊她怎么就陷进去了呢？不行得抽个空换回比凌早点跟她说清楚！

    娜娜公主深深吸了一口气似乎在给自己鼓劲：“如此人才你若无法给予应有的待遇。我会感到十分遗憾！赛菲尔你要知道……比凌……”

    她提及这个名字时目光柔和清澈。仿佛终于打定了主意她轻启樱唇。缓缓说道：“赛菲尔。我想让你知道我喜欢他！”

    本是柔情似水。忽然变为坚定无比眼神中透出的那种清冷决然竟让赛菲尔悚然而惊！那种目光……她是在向自己下战书！好个娇怯柔弱的黑美人！难怪叉子当日说娜娜公主在对战的眼眸亮得让他害怕……

    娜娜公主是赛菲尔很欣赏的一位女子却不是像苏迪、精灵那般并肩战斗过、已经赢得真心信任地同伴所以赛菲尔尽管心下微有愧疚却不会费心去解释什么她只是点点头波澜不惊的应道：“娜娜这些话你应该直接对比凌说好让他知道你的心意。关于爵位的事情我会向他提及……还有我会为你祝福。”

    黑美人微微屈膝行礼再抬头时已是平静下来：“赛菲尔还有一事我需要向你求证。”

    “请说。”

    “父皇告诉我加德已经向你提出了求婚父皇也许可了同安基岛的联姻这……到底是不是真的？你是否已经作出了回答呢？”

    赛菲尔微微一怔正在想怎么答复她忽然听到背后传来一个诧异的声音：“什么？”

    回过头号称绝不参加欢迎晚宴的精灵就在身后不远穿着赛菲尔做给他地那身雅致“羽绒”外衣。幽黑的双眸因为震惊而睁得大大的脸上找不出一丝往日清傲神气的影子。

    “求婚？联姻？这是怎么回事？”虽然精灵的声音依然清冽如幽泉但那好像被踩了尾巴的猫一样气急败坏的低叫立刻就吸引了周围不少人关注的目光。

    “娜娜请允许我先行离开。”赛菲尔当机立断的告别黑美人微笑着走入花园边厅。精灵脸上带着几分恼火也快步跟了过去。

子时代同人 by 玄香太守 第七节 当春药成为武器

    赛菲尔沿着边厅小径慢慢走着面上神色不变口中低叹道：“永恒你非要在这个场合引起所有人的注意吗？”

    这处边厅宽敞暖和除了大片植物外并无他物。这并不是普通房间而是一座奇妙无比的温室花园。在冬季里寻常看不到的绿色在这厅里四处点缀着几乎让人产生春天来临的错觉。赛菲尔看着眼前这片不同寻常的绿意心中突然升起一个念头：在这花园边厅里精灵的“武器弹药”最为充足万一他起飙来那一定是花箭漫天、叶雨纷舞好看得紧……

    咦我在想什么？赛菲尔微微吃了一惊。她本该教训精灵一顿但不知道为什么这会儿的心思竟溜号了。意识到自己的分心她赶紧收敛心神停止那些胡思乱想。

    “永恒这里不是梵固也不是安基岛我们行事要谨慎一些。我知道你一向不屑理会别人的眼光但这一次的事务对我来说很重要请你不要横生枝节好吗？”赛菲尔在一处浆果灌木前停下脚抬头无奈的望着他。

    “横生枝节！”精灵神色恼怒咬牙道“难道要等圣达加和安基岛完成了联姻我才能出声问一问吗？”

    “永恒圣达加只是提出联姻请求而已你不要这么激动我可不想让其他人看笑话。”赛菲尔瞥了一眼约瑟不知什么时候钻到边厅门口正挤眉弄眼往里探头看起来十分可恶。

    “哼看什么笑话？赛菲尔联姻这种事怎么能生在你身上？”

    “人类的政治就是如此。人类的本性就是追逐利益精灵或许是无法理解的。”

    精灵面色更为不愉用那清冽的声音说道：“无法理解？我只知道人类的婚姻是一项最郑重地永恒承诺和精灵的爱情一样不该被世俗的利益和所玷污。赛菲尔你是骄傲自立的女子怎么会去考虑那种肮脏龌龊、令人不齿的政治勾当？你如果真喜欢加德。我会为你们祝福但你不是！你把自己的感情、自己的心当成什么了？交易的对象吗？”

    精灵这种生物啊。既纯洁又自大既清高又古板说是不留情面也好说是坚持原则也好有时候让人恨得咬牙切齿有时候又觉得直白到可爱……

    赛菲尔忽然笑起来眼睛几乎弯成两道月牙：“你要说什么永恒？你真觉得我会同意联姻吗？为了权力和利益而答应那种毫无感情地政治婚姻？”

    看着她清澈而幽深的目光精灵那被联姻消息弄得焦躁愤怒地心骤然平静下来。他想嚷点什么却又忽然泄了气----她都否认了。他还能说什么呢？倒显得他无理取闹一般。

    “我我只是感概一下……”意识到自己又冤了赛菲尔一次精灵腾的红了脸嗫嚅道“我是相信你的……”

    “其实若是以前的我说不定真会答应联姻呢！”赛菲尔点点头。“不过现在……你帮我下定了决心。”

    犹豫了很久的心在这一刻忽然安定下来。先前赛菲尔的确考虑过同加德假订婚来助他登上皇储之位但她的内心又一直在排斥这种做法。毕竟她能真正按照心意去选择的东西到现在还能保持纯洁无垢的东西就只剩下爱情这一项了。她所拥有的亲情、友情她地灵魂她的命运早就被打上沉重的烙印长久的浸染在黑暗之中。那生命中唯一的亮色。她怎么能轻易将之染上灰色？

    终于决定了心情陡然轻松起来。或许她来到这个世界是宿命的安排或许她面对命运只有无力的抗争但她终究还有一些可以自己选择的东西！所以。她放弃了那个打算。

    “不过。永恒下一次别让我在大庭广众之下吸引那么多探询地目光了。”赛菲尔轻声道。“你如果想质疑什么私下里来问我好吗？如果我能回答一定会给你答案。但是你应该明白我不会因为你的反对而改变自己的主意也不喜欢你对我的决定指手划脚。”

    “你要知道我不仅仅是一个人还代表着安基岛乃至整个自由联盟。在大多数情况下我并没有随心所欲的资格。”她慢慢走回正厅语气幽幽“永恒有时候我还真是羡慕你啊……”----为什么你就能那样随心所欲的生活呢？

    精灵静静站在原地目送她的身影走远。看着那纤细却挺直的背影他忽然叹了一口气慢慢走回自己的房间。从那日看到她犹如地狱天使般屠杀蛇人杀气腾腾的带着浑身血腥味向他走来他就应该知道她选择地那条道路会带来鲜血和死亡也必然充满黑暗的色彩。人类的一些勾当和精灵的天性是那样冲突可他放不下也离不开……

    约瑟躲在边厅门口满眼困惑：“喂怎么永恒没有反应了？”

    “你想让他有什么反应？”苏迪奚落地望了他一眼“别像个小偷一样在这里猫着格鲁国再怎么被人瞧不起也不能搁上一个贼名声。”

    约瑟不理会他地嘲讽兀自低语：“臭丫头真是厉害啊这样就说服了永恒？她到底说了什么啊能让心高气傲的精灵不追究联姻地事情？”

    “你怎么知道永恒一定在质问赛菲尔联姻之事？”

    “这还用问吗？能让永恒那张万年冰山脸变得怒气冲冲除了臭丫头要嫁人还能有其他什么事儿？精灵不就是这种只知道情情爱爱的生物吗？哎太好利用了！如果我是臭丫头就一定要把精灵族的弓箭手全弄到手！对了听说精灵族还有什么树很宝贝的也要一起骗到手……”

    “做梦吧你！”苏迪懒得再听约瑟鬼扯转身就走心里暗想：赛菲尔如果真是这样的人永恒还会喜欢她吗？仔细想想她虽然心思狡猾对敌狠辣但对身边的人倒是不错即使利用也是无伤大雅比如打着精灵和兽人的旗号给自己撑腰……

    等他走远约瑟摸着下巴喃喃自语道：“精灵没反应比凌不说话……哎呀不得了再这样下去赛菲尔真要嫁给加德了！”

    约瑟敏锐的察觉到自从加德帮赛菲尔在水使面前出头一次两人的关系就有了些微妙变化。这一次来圣达加赛菲尔明显对加德态度极好加德对赛菲尔也是真心关切。他并不知道这是傀儡烙印释术的结果还当两人真有什么感情升华。难道赛菲尔真的中意加德？所以那个爱情至上的永恒才无话可说了？约瑟越想越对心中渐渐急躁起来----怎么能让自由联盟和圣达加顺利联姻？！这对格鲁国来讲真是致命的伤害！

    非得搅黄这事儿不可！约瑟心中狠不管怎么样赛菲尔都不能和加德有关系！最好就是让她和格鲁国多亲近亲近。摸了摸怀里的药包约瑟冷笑几声慢悠悠朝苏迪那边走去。

    正统贵族们的晚宴通常会持续很久尤其是在圣达加帝都的上流社会里晚宴持续到天亮那是再正常不过的事情了。若有什么要务需要在晚宴上敲定谈妥一定生在夜半之前因为晚宴到了后半段就会变成彻底的狂欢派对。

    赛菲尔和皇室里的重要人物会面完毕又将自己感兴趣的贵族和大臣认了个遍今晚的任务已经完成。此刻已是凌晨厅里的欢乐气氛却越高涨虽然大多数人都已半醉食物酒水却依然源源不断的送上来。赛菲尔摇摇头借口换装就回了三楼房间。后面的狂欢派对交给叶子就行她还要保持清醒不能醉！更重要的是她担心娜娜公主会拿醉意作借口跑去找比凌表白叶子那家伙可不能让人放

    “赛菲尔”刚一下楼就听到一个大嗓门在旁边嚷嚷：“臭丫头你刚才去哪里了？”

    “喝了点酒有些热我去换件衣服……”转过脸约瑟那张醉醺醺的脸就凑了过来“臭丫头来陪我喝一杯！这帮圣达加的家伙太不爽快一个都不搭理我！”

    “约瑟殿下你喝醉了吧？”闻到对方满身酒气“赛菲尔”不悦的皱眉但约瑟硬是扯着它不放手里的酒杯一个劲塞过来：“来来喝一杯！臭丫头你不喝就是看不起我！”

    我本来就看不起你！“赛菲尔”心里嘀咕着却终是敌不过那家伙满口臭哄哄的酒气无奈道：“好好我喝你离我远点行不行？”

    “好来！”约瑟举起自己的酒杯一饮而尽。“赛菲尔”也一口喝完杯里红彤彤的液体咂咂嘴心里暗道：嗯这酒味道还真不错！我晚饭都还没吃呢接下来要好好享受……咦怎么好像有点头晕？是因为空腹喝酒太猛了吗？

    约瑟抱着酒瓶像个十足酒鬼一样歪歪斜斜坐在地上。看着“赛菲尔”伸手扶住了头他情不自禁的偷笑起来。

子时代同人 by 玄香太守 第八节 当春药用错对象

    在逖伦大6的各种族里矮人性格耿直、热情奔放对美酒的喜好也是众所周知可苏迪偏偏是个异类。身为半矮人他没有继承母亲风风火火的性格更没沿袭她千杯不倒的豪迈酒量。他从小到大滴酒不沾即使在酒宴上也只喝清水和果汁。

    就这样一个清教徒般的人物当他现自己突然晕乎乎的躺在床上地点已经从晚宴大厅变到自己的房间他的第一个反应不是喝醉了而是----中招了！

    似乎是喝了一杯约瑟递给他的果汁他就开始感到头晕了。苏迪捧着头半坐起来咬牙切齿的暗骂：约瑟你这个混蛋我要扒了你的皮！你到底在我的杯子里放了什么东西？心里猛然打了个突苏迪开始恐慌起来---那家伙该不会真给他吃了吧？

    “吱呀……”门被推开了约瑟扛着一个人轻手轻脚的溜进屋来。

    “你个混……”苏迪想开口骂他几句却觉得力不从心。脑中越昏昏沉沉一股滚烫的热度从体内升腾起来心中涌动着一股说不出的焦灼与空虚又带着某种隐约的渴望烧得他难受无比。

    “你好好享受吧！”约瑟咧开嘴贼贼一笑将肩上那人飞快的扔在床上拔腿就跑嘴里还怪叫着：“一刻值千金……记得以后要感谢我啊……”

    “啊哟！”“赛菲尔”正迷迷糊糊间突然被人扔到硬床板上砸得额头生疼。气愤的叫了一声她抬起迷离的眸扫视身周一圈目光慢慢挪到苏迪的身上。

    “呃。你你是……”“赛菲尔”瞪大了眼终于辨认出那张近在咫尺的脸“是苏迪啊！你的脸好红……你也空腹喝酒了？”

    水汪汪地一双蓝眸迷迷蒙蒙雾气氤氲带着种令人心摇神迷的诱惑。苏迪直觉一种巨大的危险正在向自己逼近不由得往床头缩了缩。

    “我头好晕。也好热啊……我我怎么……”现在这样晕乎乎、热腾腾、体内如灼烧、心中似挠痒……为什么。会有一种似曾相识的感觉？“赛菲尔”朝苏迪凑近了些直直盯着他嫣红的面颊上陡然划过一丝奇异的笑口中低低呢喃道：“苏迪你热不热？我好热……”

    果然是！见了“赛菲尔”这幅不寻常的模样还有自己体内那把几乎要将神智灼烧一空的炙热火焰苏迪哪有什么不明白地？

    约瑟我要杀了你！残余的清醒在疯狂地怒吼但他的灵魂似乎分成了两半一半在拼命抑制体内高涨的热度。一半却想伸手触摸面前那灿若桃花的灼灼容颜。就在他的眼前蓝眸少女已是呼吸急促面色潮红亮若星辰般的眼瞳里蒙着一层薄薄的氲雾看起来格外诱人。他的手已经控制不住不听使唤般颤抖着伸向对方那张绯红娇媚的脸。终于触到了。那种细滑柔嫩的感觉……

    “啊痒死我了！”“赛菲尔”突然一声怪叫扑倒在床上翻滚起来。苏迪呆呆地凝视着自己的指尖感受着那残留的热度脑中一片混乱。

    “好痒痒……”似有若无的呻吟溢出颤动的樱唇“赛菲尔”拉扯着自己的头似乎极为痛苦。苏迪的心几乎揪成一团忽然间很想伸出胳膊将她搂在怀里。让她不再那么难受。

    可是……

    “哗啦！”一桶冷水陡然浇到头上苏迪情不自禁的打了个寒战慢慢抬起头一张俊朗清逸地脸映入眼帘----比凌。他怎么来了？我都没觉他进屋了。苏迪迷迷糊糊想着：太好了。他来得真及时……比凌来了赛菲尔就没事了……咦。他们不是同一个人吗？苏迪突然一个激灵脑中似有霹雳炸响整个人蓦的清醒过来。

    “好受点了吧？”清冷的声音听不出任何感情但那双淡漠的蓝眸里却酝酿着一场风暴那是能够毁灭一切的高炽怒火！

    那种怒极的眼神充满杀机的凛然目光……苏迪倒吸一口冷气这才是真正的赛菲尔！

    比凌从怀里掏出一颗小药丸不一语的塞入苏迪口中。这是赛菲尔从妖狐萨满那里剥削来的醒神药专解迷香之类。眼见苏迪眼中渐渐清明他拦腰揽起“赛菲尔”转身就要离去。

    “比凌……”苏迪蓦然叫起来“你你……”

    “你现在应该舒服多了别管其他事情睡一觉就当什么都没生。”比凌回过头对他温柔地笑了笑“善后事宜交给我吧。”

    苏迪愣愣盯着那双碧蓝的眸子看着他揽着“赛菲尔”轻盈的跃到窗口脑中突然闪现许多莫名其妙的想法。在他怀疑双面人含义时他一直把比凌当作赛菲尔地另一个乔装变幻后地身份潜意识中便将赛菲尔作为真实的存在。但现在他突然涌起一个以前想不到、也不敢想地问题：如果比凌才是真实的存在而赛菲尔只是他的掩饰身份呢？

    这样就能解释为什么年纪不足十岁的幼女能有成人般忧伤怅然的目光能有在商界翻云覆雨的本事；为什么娇贵纤柔的伯爵小姐能有轻盈灵巧的诡疾身手能有摄人心魄、睥睨四方的凛然眼神！如果比凌才是本体赛菲尔只是假面那么一切都得到了最合理的解释！

    脑中嗡嗡作响苏迪完全无法面对这样的假设答案。鬼使神差般的他就这么结结巴巴的问出了口：“比凌你就是就是赛菲尔对不对？双面人的含义就是两种身份、两个性别对不对？可……你。你到底是男是女？”

    俊雅的银男子霍然转身眼中射出凌厉的目光。但很快他的眼波柔和下来轻声道：“苏迪我知道你服了药会头晕眼花出现一些匪夷所思的念头……”

    他地话还没说完只听“啪！”的一声轻响比凌臂弯里的少女突然消失了。一只淡黄小鸡仔重重跌到地毯上。已经被淋了冷水的叶子再也忍耐不住身上强烈的痒意拼命的用尖嘴啄起自己的绒毛来。渐渐的。绒毛褪尽黄色小鸡仔变成了肉红色地无毛小鸡仔。

    一只脱毛小鸡？这就是赛菲尔的真面目？难道先前地推测果真正确？苏迪只觉脑门“轰轰”作晌灵魂仿佛出了窍一般整个人呆若木鸡……

    “咳咳！”比凌面色变得无比尴尬。他慢吞吞捡起光秃秃的小鸡走到床前径直将它丢到床脚随即自己坐到床沿上。

    “苏迪苏迪！”比凌的手在苏迪眼前挥来挥去苏迪机械的转过头将呆滞的目光挪到那张俊朗异常的脸上。嘴唇张了张却说不出一个字。他就像是个呆头呆脑的木头人连手指都僵硬得动弹不得。

    “噗哧……”比凌忍不住笑起来“苏迪我从未见过你这幅模样太好笑了……”

    见对方依旧傻愣愣没有说话他有点不好意思的停止笑讪讪道：“对不起！呃。我知道你今天晚上受了刺激所以嘛会产生幻觉……”

    苏迪还是不说话双眼直勾勾看着他。比凌终于担心起来：“喂你别吓我啊苏迪……”

    要说自从来到西大6最让他信赖和感激的人便是眼前这善良真诚的半矮人。先前比凌还有过用摄魂术让对方忘掉变身小鸡仔地念头但显然苏迪已经察觉到许多关于他的秘密。此刻这种过度震惊的表现更让比凌内疚起来----便是告诉他真相那又如何呢？难道苏迪不值得信任吗？

    “苏迪！”比凌狠狠摇晃着对方肩头“好了好了。我告诉你就是了。你猜得没错。我是赛菲尔。”

    苏迪呆滞的目光中终于有了一丝反应：“真的是这样……”

    “比凌是我变身后的掩饰我的另外一面。而它……”他指指光秃秃抖的小鸡仔。“是我地灵宠能变幻成赛菲尔和比凌两个人的模样。”

    “那……”苏迪嘴唇哆嗦着想问什么却又问不出来。他早就猜到了赛菲尔和比凌同为一体他本不该如何失态的啊！这是为什么呢？

    “苏迪我第一次遇上你的时候还不知道自己拥有另外一种面目呢。”比凌越放缓了口气轻声说道“我被水使逼得跳入大海濒临死亡时才掘出能变成另外一人的异术。我当时也被吓坏了不过比你现在这副模样好多了……”

    他刻意开着玩笑见苏迪渐渐回过神来他才舒了一口气。苏迪是个谨慎人可今天晚上真够他受的！先是中了苦苦煎熬然后亲眼见证了世间最离奇的事情生----看到赛菲尔变光鸡这种事情搁在谁身上都会惊个半死吧？

    苏迪终于彻底恢复了神智在得到了想要的答案后他的头脑前所未有的清醒。忽然间他抬起头定定望着比凌：“你地精神异术能让我忘记今天晚上的事情或是混淆这段记忆吗？”

    “唔？”比凌不解的望着他。

    “我我不想再生妖狐部落的那种事了……”

    啊他是说……比凌陡然醒悟过来苏迪是怕别人用精神异术从他这里获知关于赛菲尔地秘密就像当时地妖狐萨满所做的那样所以他宁可失去这一刻地记忆！

    苏迪你总是这样为我着想！比凌心中酸热一片轻轻摇了摇头：“别把这事放在心上我都不在乎了你还多想那些做什么？苏迪你是我能信任的……同伴、朋友哪怕有人从你脑中偷了秘密去我也不想将摄魂术用在你身上。”

    他的话似在感叹又像劝解。苏迪静了片刻微微点了点头心里却打定了主意----对他来说这该是生死攸关的秘密吧？不然他也不会一直小心翼翼的隐藏。如果有一日我落到敌人手里我知道自己该怎么做……

    停了停比凌又说：“苏迪那解药未必能全部消除你体内的你好好休息。我还有一些事要处理先走了。”

    “嗯。”苏迪应了一声冷冷道“把我的那份也算上帮我好好教训他。”

    比凌微笑起来。对付约瑟那可恶的家伙要用什么方法才能让他终生难忘呢？最好莫过于以其人之道还治其人之身！

子时代同人 by 玄香太守 第九节 春药之逆袭（慎入）

    富丽堂皇的黛娜宫是辉煌王朝鼎盛时期修建壮观华丽。仅一楼这层大大小小的房间就有近百除了金碧辉煌的正厅殿堂外南北两翼还有精致的走廊、奇妙的花园边厅、豪华精美的小厅和卧室。虽然晚宴是在宽敞无比的正厅举行但当贵族们的狂欢进行到半醉半醒之际那些小厅和卧室就会派上大大的用场。

    圣达加帝都的贵族们在人前最讲究礼仪最看重颜面一言一行都摆足贵族架子。但在私密场合风流浪漫才是衡量贵族风度的最高标准那些优雅而轻佻的浪荡贵族反是众人追捧的对象。圣达加上流社会的风气开放、纵情酒色在整个西大6都不是秘密。随着凌晨的到来在脂粉香气、靡音美酒的刺激下越来越多的两翼房间被悄悄的关上了门。

    正厅右翼直通着一条华美走廊打头第一间小厅是所有房间里色彩最艳丽的这里是贵妇们的休息室。但这会儿偌大的房间里只有十来个妇人在品酒闲聊。现在正是该快活逍遥的时候她们却清闲的坐在休息室里。没办法她们或是年老色衰或是外表丑陋。或是身体过分福或是性格刻薄尖酸……总之她们都很难融入”那些风流游戏只能聚在一起回忆过去地美好时光抱怨一下各自的丈夫讥讽一下糜乱的世风。脾气不好的更是恶毒诅咒着外面那些年轻貌美的贵妇和贵族小姐们。只是。耳中听着从正厅和走廊传来的放肆欢笑声这些贵妇们在自伤自怜之余。不得不偷偷藏起眼底的那缕极度艳羡。

    “咦你们闻到没有？”有个坐在壁炉边的中年贵妇忽然惊奇地叫起来“好幽雅的香气！”

    “真地！”其他人也纷纷点头“这种香粉味道很独特呢！”

    深深吸了几口那些贵妇忽然觉得浑身都起热来胸中那颗心“砰砰”跳得飞快似乎在体内某个隐秘处那些压抑许久、无法宣诸于口的热情就要喷涌而出……

    恰在此时“笃笃笃”！伴随着礼貌的敲门声一个壮实的身影闪了进来。

    “啊。各位美丽的夫人你们好。”约瑟咧嘴笑了笑反手掩上房门欠身问道“请问娜娜公主在这里吗？”----他已经在这宫殿里寻找娜娜公主好久若不是有个侍者告诉他看到黑美人进了休息室他还要像只无头苍蝇一样乱闯呢！

    但令约瑟奇怪的是室内的贵妇们都没有答话。只是微张着嘴嘴唇颤动着呆呆望着他。仔细看看她们的脸色都呈现不正常的嫣红呼吸急促胸口起伏极快还有人带着诡异的笑容盯牢了他。

    “呃娜娜公主不在这里吗？”约瑟又问了一遍心里嘀咕着：这群老女人可真丑！偏偏她们还擦那么多香粉搞得这屋子里香得要命！真是地。谁会去闻她们啊？白痴都不干！

    “噼啪！”壁炉里的火焰突然腾起老高爆起数颗火星一股更浓郁的香气在屋中弥漫开来。

    约瑟抽抽鼻子再抬头时。只觉满屋子幽香浮动。娇笑莺语眼前好似有十来个如花似玉的贵族小姐。正火辣辣的望着他。约瑟的脑中瞬间充血只觉浑身上下燥热得厉害。呼吸也变得粗重起来。

    “那是个男人呐……”有个满脸皱纹的老年贵妇忽然“吃吃”笑起来。被她这么一说室内沉默诡异的气氛立刻崩塌了贵妇们只觉心痒难耐体内春情荡漾控制不住地漏点渴望在呐喊----她们需要面前这个男人嘴里“嘿嘿”笑着正用贪婪淫糜的目光上下打量贵妇们。那种急不可耐的饥渴目光像足了一个猥亵“美人”的色狼。

    “真是个英俊健壮的骑士啊！”有贵妇已经将手贴到了他的胸膛上带着迷离的眼神轻轻摩挲着。这样大胆的举动也刺激了其他贵妇所有人立即一拥而上将约瑟围在了中心急匆匆动起手来。顿时娇哼声、呻吟声、低喘声、磨嘶声还有布帛撕裂的声音……各种充满诱惑的声音萦绕在约瑟耳边让他高涨完全无法自持！

    “脱快脱掉……”

    “我要来我先来……”

    “他是我地我的骑士……”

    “急什么人人有份嘿嘿好强壮的男人啊……”

    饥渴的贵妇们几乎是双眼放光漏点似火般扑倒了约瑟。眼见那十几个半老徐娘迫不及待地上下其手动作快地已经开始趴到约瑟身上又摸又啃壁炉的旺火里慢慢爬出一条黑乎乎地蚯蚓一拱一拱的爬向房门底缝。临出门前它回头望了一眼黑溜溜的大眼里带着近乎怨毒的目光----竟然敢对叶子下小小此刻非常生气！

    约瑟还在色迷迷的笑着全身热得烫血脉贲张身下已是膨胀不堪。几乎在一瞬间他就被饥渴的贵妇们扒成了光猪但他反而怪笑着淫邪的叫唤起来：“来来嘿嘿美人们让我来喂饱你们……”

    小小鄙夷的扭过头幸灾乐祸的离开了房间将满室淫荡的呻吟低叫都关在身后的那扇门里也隔绝了满室的旖旎靡淫、香艳无边……

    妖狐萨满配制的可不是一般货色见效快、药力强在火中也能迅散药性。当日被兔人新娘重金买去的那一包没有使在精灵身上今天倒让约瑟先体会了一把什么叫作顶级媚药。

    可惜这里没有食人魔那种凶兽不然我非得让它们把你米不可！今天就便宜那些久旷贵妇了……隐在走廊角落的比凌收回了小小眸中极冷带着近乎残酷的目光邪邪一笑----好好享受吧约瑟殿下！千万别耗光了精力这只是开胃菜一会儿还有正餐要让你品尝呢！

    一场大战过后精疲力竭的约瑟摇摇晃晃支起身子扫过身周的女子顿时目瞪口呆。他怎么和这些老丑不堪的贵妇们搞到一起了？这是怎么回事？还没等他想清楚一股甜香传入鼻中约瑟眼前一黑硬挺挺的栽倒在地。

    意识似乎沉入黑暗但又像在经历一场春色无边的梦。约瑟觉得自己好像回到了房间躺在软和的被褥里身子燥热无比心突然跳得极快一波一波的冲动“突突”涌上脑门。睁开眼时一双如火媚眼直直映入眼帘那眼中流露出的动人饥渴简直可以酿成醇酒将他醉个半死……

    恍惚间他真的走入一场梦。梦里有绝色美人有春光无限有香艳旖旎有抵死缠绵……

    “哎呀亲爱的皇储你可真是疯狂啊！”有个低哑的声音在他耳边响起接着是一条精瘦的胳膊揽了过来紧紧贴在他的胸口。

    约瑟脑中一嗡霍然扭头竟觉自己正和一个的男人相拥而眠！

    “啊！”他惊叫一声飞快的掰开那人的手直起上身像个傻瓜一样瞪着对方：“你你是谁？你怎么会在我床上？”

    “殿下你不是这么快就忘了我吧？刚才我们不是玩得很开心嘛？”那人委屈的眨眨眼轻笑道“请放心殿下这种事情我不会乱说的。我也怕皇兄会生气啊两个人一同保密最好了嘻！”

    这个男人不就是圣达加皇室里鼎鼎有名的好色亲王吗？他私底下最嗜好同性之爱在整个西大6贵族里都是名人啊！

    他为什么在这里？他为什么一丝不挂的爬起来叫我“亲爱的”？他为什么说玩得很开心？啊？！难道说……

    犹如霹雳狂响、五雷轰顶！约瑟完全呆滞呆滞。

    大脑再也不能运转只能愣愣看着那赤身的好色亲王。直到那人信誓旦旦保证守口如瓶直到那人穿好衣服离开他依然僵硬如木偶一动不能动。陡然间他记起了前一晚的所有荒唐放纵不禁头晕目眩激愤欲吐血！

    原来那些不是幻觉不是春梦是真正生在他身上的事情！先被一群性趣高涨的老女人轮流享用然后又鬼迷心窍的和那个好色亲王混在一处。就在自己的房间里他莫名其妙的难抑迷迷糊糊的和那亲王纵情欢乐；再然后是他陡然神智清醒却陷入了身体的麻痹只能如同尸体一般被那个亲王肆意妄为……

    约瑟的精神完全崩溃惨叫一声捂着脸摔到床上恨不得自己即刻死掉算了！他竟然被一个男人给……

    “啊啊啊！”在清晨初升的阳光里一阵凄凉的惨叫声响彻云霄久久不散……

子时代同人 by 玄香太守 第十节 查泰莱亲王的情人

    天色已亮盛宴结束黛娜宫里彻底安静了大门处的马车也变得稀少。

    “比凌大清早的你在这里做什么？”叉子打着呵欠走到庭院懒洋洋瞥了他一眼“你不会一夜没睡吧？可看起来你的精神很好啊！”

    “嗯我今天觉得特别有精神心情也很好。”银少年迎着金色的晨光绽放出灿烂的笑颜。

    叉子狐疑的盯了他一眼：“你难道昨晚休息得很好么？一楼正厅里太吵闹害得我整晚都没睡着……”

    二楼突然传来一阵凄惨的鬼哭狼嚎叉子循声的望过去：“那是约瑟的房间吧？他怎么了？”

    “不知道可能是昨天晚上有什么艳遇吧……”比凌耸耸肩“你知道的那位皇储殿下风流着呢！”

    “不太像吧？听起来很痛苦啊！”叉子皱眉道“别是出了什么事儿我们去看看吧！”

    “好！”唇线弯起一道好看的弧线比凌微微笑了当然要去看看……

    此刻约瑟的房间外已经站满了惶恐不安的侍女和下人。他们大多数是奴隶身份客人如果不高兴不满意他们是要送命的！可任凭几位美丽的侍女小心翼翼的敲门房中就是不应声。

    “让我进去看看你们去做自己的事吧！”旭天匆匆赶到挥手驱散了那些下人。等到走廊里只剩自己人他抬脚就是一下直接踢破大门进屋其他人随即一拥而入。

    房中的壁炉仍然在燃烧约瑟双眼无神极沮丧的靠在床边。嘴里反复念叨着：“我想死……”

    当旭天进屋时第一眼看到的就是----地毯上和床榻上四处散落着衣服约瑟光着上身半坐在床上双手紧抓着被子喃喃自语房间里弥散着一股淡淡的幽香……

    “咳咳看起来你度过了一个很美好的夜晚啊。”旭天地脸色瞬间变得极其精彩回头看到两名女孩子也要进屋他连忙叫道：“赛菲尔和洛水别进来！”

    听到他的话。约瑟似乎猛然醒转抓了件短袍胡乱套在身上。嘴里大喊道：“我被人害了！”

    “怎么回事？”比凌和叉子跟进屋看着满地狼藉叉子红着脸望了比凌一眼----果然是你猜对了。

    “我我一定是中了！迷迷糊糊和一个不认识的……女人……”他不用说完其他人都明白生了什么顿时人人神情异样。

    他还是不敢说真话啊！比凌心里快要笑死了脸上却得装出关心同情的神态忍得真难受。

    “？”旭天使劲嗅了嗅促狭笑道：“你屋里的这股味道。是贵族很喜欢的催情香但不是只是助兴用的这玩意可不会让人迷失神智！约瑟有艳遇没什么不好意思地大家都理解嘿嘿……”

    “？”一个冷冷的声音在门口响起“你这种一见漂亮女人就流口水地好色胚子还需要什么？”

    “苏迪？”约瑟呆了呆。忽然张大嘴狂叫起来“臭丫头昨晚一定是你害我！我要杀了你臭丫头！”----苏迪昨晚如果得手定不是现在这副若无其事的模样！看起来他的计划失败了那么按照赛菲尔的性格肯定会千百倍的报复给他！

    “约瑟哥哥你怎么了？”洛水丫头好奇的从苏迪身后探出头“呀你怎么哭了？”

    众人定睛看去。这才注意到约瑟脸上除了未消的红潮还有不太明显的泪痕。这可就蹊跷了艳遇了什么样的女人才让他痛苦成这样啊？

    “谁哭了！”心中充满屈辱约瑟几乎要暴跳如雷：“臭丫头。你……”

    “约瑟哥哥。你怎么又要找赛菲尔的麻烦？”洛水干脆地打断他的呼嚎“你昨晚不管遇上什么事。都和赛菲尔无关！昨天过了夜半我就去赛菲尔房里了因为有几个贵族子弟老缠着我好烦……昨晚我和她睡在一起到刚刚你怪叫时我们才起床！”

    “约瑟殿下我到底又怎么招惹你了？”“赛菲尔”也探头进来“你在圣达加拈花惹草还要算到我头上？这也太离谱了吧？”

    约瑟真的很想说----昨晚我对你下了所以你才来报复我只有你有足够动机来害我……但他不敢这么说尤其是看到一袭金边白袍也出现在门口他陡然打了个寒噤悻悻然耷拉下脑袋。他并没有现就在床边一双湛蓝清亮的眼眸正冷冷的盯着他如同一条盯住猎物的蛇。人接到外交大臣的邀请要去参加他家地社交舞会。上流社会的交往就是如此晚宴、舞会、打猎、郊游……许多重要事务和关键人物都只能在这种场合里接触到不管是赛菲尔还是约瑟都不会拒绝这种邀请。

    傍晚时除了“比凌”和叉子留守其他人准时抵达外交大臣的府邸。约瑟虽然心下惴惴却也只能硬着头皮下了马车心里暗暗祈祷着千万别碰到那些老女人和……

    可惜怕什么来什么。站在门口迎宾的外交大臣夫人一眼看到约瑟眼前一亮飞快的赶在自己丈夫之前迎了上来。

    一边欠身行礼外交大臣夫人一边悄声说道：“啊我英俊的皇储殿下您可来了！您前晚真是勇猛过人啊！”

    她存心炫耀用的声音不大不小恰让约瑟的同伴听个清清楚楚。旭天抬眼一看顿时惊得合不拢嘴----这位夫人满脸皱纹、骨瘦如柴、貌丑无比她就是前晚约瑟的“艳遇”？

    约瑟垂头丧气的跟着众人进了大厅舞会里漂亮小姐很多他却一点兴致都没有。其他几人不知道存了什么心思。也站在他身边不愿离来八成是等着看好戏。

    “呀殿下您来了。”一名出奇肥壮地贵妇人气喘吁吁的挪动身体艰难地挤到约瑟身边痴笑道：“我一直忘不了前晚您真是太可爱了！今天我们还会在休息室……不见不散喔我亲爱的骑士。嗬嗬嗬……”

    听着她地放声“娇笑”众人齐齐打了个寒战。这贵妇是皇室旁支。在帝都名声很差为人贪婪狠毒对旁人极度吝啬连远在格鲁地苏迪都听闻过她的名号。这样地人也是约瑟的艳遇？苏迪这两天虽已教训过约瑟无数次但看到这位夫人竟打心眼里开始同情起他来。

    “强壮的骑士前晚滋味如何？要不要今晚再多来几次呀……”又一名贵妇吃吃笑着媚眼如丝地擦过他身边。只可惜她年纪太大眼皮早就松软无力再加上厚粉浓妆。那媚眼看起来分外吓人。

    “噗！”旭天终于毁了自己端正亲和的仪态一口酒全喷了出来结结巴巴道：“约瑟你你真地……”看到对方脸黑得犹如锅底他很聪明的及时住了嘴。

    不到半小时就有十来位贵妇来同约瑟打招呼言语间无一例外充满挑逗。这些人可算是整个厅里最老最丑最没品的贵族妇人。旭天终于理解为什么约瑟那天早上会惨叫了……

    “啊各位贵客在这里啊！为什么不去跳舞呢？”一名金贵族缓步走近彬彬有礼的向众人致意“希望各位能尽情享受千万不要拘束。”

    “查泰莱亲王太客气了这里的欢乐气氛即使远在厅外都能感受到呐！”赛菲尔欠身行礼微笑道“可惜约瑟殿下今天心情不好所以大家打算留在这里陪他。”

    “啊约瑟殿下。您是不是身体不适？”亲王偏过头含情脉脉的瞥了约瑟一眼“楼上有休息间您需要……”

    “不！”约瑟几乎是跳着脚吼出声来。“我很好！”

    他干嘛这样反应过激？打断别人说话时最不礼貌的行为呢！其他人奇怪的瞄瞄他。又看看那位亲王突然觉得有一丝不对劲----为什么。为什么这亲王看向约瑟的目光和方才那十几位贵妇如此相似？一股寒意从心底油然而生众人都不敢再想下去。

    寒暄许久查泰莱亲王依依不舍的离开了众人。洛水从酒桌旁取了几杯饮料回来眨巴着眼问道：“哥哥约瑟哥哥明明没吃东西为什么那些贵族都在说他饥不择食啊？”

    “啊？”约瑟低低惨叫一声捂住脸蹲了下去。他早该知道那些长久无人问津地贵妇们那里会放过这种炫耀机会肯定会半遮半掩的将那晚的疯狂传扬出去！完了这脸丢大了！他真的不用活了……

    “王叔你在这里做什么？”加德的声音从身后传来众人回过头就见刚刚离开的查泰莱亲王正藏在不远处的窗帘边眼巴巴盯着他们----准确的说是盯着约瑟。见加德现了他亲王“嘿嘿”笑了两声这才不好意思地走了。

    “王叔好像找到情人了昨天还和我们夸耀来着。”加德抿着薄唇幸灾乐祸的瞥了一眼约瑟“听说那人是个六级骑士体力极好……”

    “咔！”

    “砰！”

    两只酒杯几乎在同时被捏碎了液体洒了一地。寒意沿着脊椎一直冲上脑门旭天和苏迪呆呆对视一眼都从对方眸里看到了最为深切的同情以及一种难以置信的荒谬感。偏偏洛水丫头还在高声叫唤：“查泰莱亲王的情人？是哪位漂亮姐姐啊？加德快告诉我吧！”----两人不禁满头黑线那位好色亲王最出名的就是他喜好男风的作派啊！

    约瑟此刻真想杀了加德很想很想！他已经忍耐不住心中那股即将泄的邪火右手不自觉放到了腰边剑柄上。就在这时身边响起娜娜公主悦耳的声音：“真的吗？王叔已经找到爱人了？是哪一家地小姐？”

    啊这真是晴天霹雳！约瑟只觉头晕目眩脑中涌动着绝望情绪还有一种强烈的无力感---他这辈子再也不想招惹那个魔星了前提是他还有活下去的勇气……

子时代同人 by 玄香太守 第十一节 您放心让我做未来皇后吗？

    “我是来告知你们明天父皇要去打猎安排在猎宫接见安基岛和格鲁国的使者。”娜娜公主带来的这个消息总算能让约瑟在无尽绝望中挣扎一下。而让他几乎感动到眼泛泪花的是加德竟然没有在娜娜公主面前继续亲王情人的话题而是低声向赛菲尔说起凡尔萨陛下的喜好习惯。

    抓住了最后一根救命稻草约瑟一口气松下来整个人再也支撑不住软绵绵的瘫倒在地。在这一刻他再也顾不得加德嘴边的讥笑、旭天眼中的怜悯、赛菲尔面上的冷意……自然他也没有看到娜娜公主琥珀色的瞳孔里闪过一道意味深长的笑。

    这一场社交舞会是约瑟生平经历过的最难熬时光。饶是他这般级厚脸皮的自大鬼也窘得无地自容整晚根本不敢抬头见人。幸好加德在最后关头放了他一马不然堂堂格鲁国就要爆出皇储自杀丑闻了……

    这巨大的心理阴影在其后几十年间一直伴随着约瑟即使在数年后他登基为帝、剑指四方叱咤风云之际听到“春”、“赛”、“香”之类的字眼依然会惊吓得跳起来仓惶四顾惊恐无比。后世的史学家曾经仔细研究过这位格鲁国最伟大的王为何有如此奇怪的心病但始终一无所获。谁能想到在史书上留下赫赫威名、功勋卓著的一代帝君会有那般不堪的一夜……

    过了几日一行人跟随加德前往帝都郊外的猎宫准备觐见圣达加皇帝凡尔萨陛下。令约瑟几乎抓狂的是负责接待众人的皇室成员竟然是查泰莱亲王！看到这位喜好男色的好色亲王含情脉脉瞧着他约瑟第一反应就是拔剑抹脖子----还好进入猎宫内殿不许携带刀剑约瑟这条小命总算从悬崖边救了回来。

    “皇兄有请亚姆小姐----”查泰莱亲王伸手示意。又回头冲着约瑟眨眨眼“皇储殿下先在接见室稍等片刻我会陪着你地……”

    “噗！”苏迪刚喝进嘴里的一口水全喷了出来。旭天干笑两声连忙拉着其他人退出房间嘴里还说着：“两位请便。”----腹黑男果然不是好东西。

    “……”约瑟心中激愤无比险些气到吐血。眼见查泰莱亲王果然亲亲热热的凑了过来他想走走不脱想死死不了。真是欲哭无泪、生不如死啊！

    在内侍的引导下步入猎宫的后庭赛菲尔一眼就看到一名头花白的老者。穿着一身绣有金丝图案的黑色猎装在庭院中负手而立。

    “参见陛下！”赛菲尔停下脚步落落大方的屈膝行礼。再抬头时那老者已经转过身和蔼地朝着她含笑点头：“你就是赛菲尔？果然气质不俗。这里只是猎宫不要太在意礼节。”

    赛菲尔一边恭谨的回应着一边暗暗打量这位老者----整个西大6有资格用“皇帝”这个称号地便只有面前这位凡尔萨陛下了！他相貌威严原本的黑已经被星星点点的银丝点缀成花白有一双深敛的细目。同苍白的薄唇----就外貌来说加德很像他的父皇。在性格上两人也大为类似----最起码这位皇帝陛下对亲族的薄情是出了名的单他即位后杀掉的后妃数量便可见一斑。

    稍稍客套几句后凡尔萨陛下就直截了当的问道：“听加德说你不愿答复他地求婚？”

    赛菲尔微微一愣随即抿嘴笑了：“是的。”显然对方是个不喜欢说废话的帝王。那她也不必绕。在这样一位性格刚愎、薄情寡恩的老皇帝面前她也用不着费心装可爱。

    “为什么呢？”老皇帝目光炯炯盯牢了她“圣达加的王子难道配不上你吗？”

    “陛下言重了。”赛菲尔丝毫不惧对方咄咄逼人的口吻坦言道“加德殿下的求婚举动不外乎出于增强财力的考虑要与安基岛政治联姻。但我正是为圣达加地未来计才没有答应他的请求。”

    “喔？这话怎么说？”老皇帝饶有兴趣的挑了挑眉。心道这小家伙还真直接就听听她的解释吧！

    “请问陛下可有意立加德王子为皇储？”

    “有此考虑。”

    “请问安基岛之主可有资格成为皇储正妃？”

    “当然有。”

    “那么----”赛菲尔大胆的抬眼“您放心让安基岛与自由联盟的主人----做圣达加的未来皇后吗？”

    “什么？”老皇帝起初以为自己没听清待回过神来不禁心中诧异。亚姆家入主自由联盟的事新年后才正式公告大6。这时分消息还未传到地处极西的圣达加来。

    赛菲尔挺直身躯。侃侃而谈：“我现在已经拥有安基十三岛正式入主自由联盟。治下过百岛势力覆盖整个大6东南……我的灵力在梵固学生中排名第一我地精神异术连学院预言师都称赞不已我得到了校长亲自传授的结界之术我拥有强大的上古后裔九尾灵狐做灵宠我还同精灵、矮人、兽人族均关系良好……像我这样的人如果成为皇储正妃、未来地一国皇后您就不怕我将来颠覆海格尔皇室、夺取圣达加地皇位？”

    见惯大风大浪的圣达加皇帝陛下竟然在一瞬间震惊无言！从来没见过一个女子出如此裸地野心宣言！她扒掉了笼罩在政治这黑暗世界外的光鲜表皮直接道出了联姻的本质----利益、权力！你圣达加想从联姻中获取利益难道就不怕我借由联姻夺取权力吗？！

    老皇帝一想到对方竟会精神异术更是倒吸一口凉气！若她真有异心通过控制加德来操纵圣达加的国政实在易如反掌！她就这么坦白直言到底是什么意思？如果不是危言耸听。她就不怕圣达加趁机将她扼杀在萌芽状态？

    看着赛菲尔镇定冷静的神色老皇帝几乎要怀疑自己在做梦了----这真的是个不满十六岁的未成年少女吗？

    “陛下不必吃惊也不用怀疑什么。我说这些的目地不外乎想告知陛下联姻对圣达加来说并非最佳选择。与其时刻担心一个心怀异志的皇储妃倒不如用国与国之间最常见的维系纽带----结盟！”

    赛菲尔笑得云淡风清浑不像个刚说出惊天话语的人。思来想去她放弃了其他打算。选择这种直承利害的方式从根本上打消圣达加的联姻念头。也借此为她所代表的自由联盟取得第一步的谈判主动权！她深信这位热衷拓边、雄心万丈地皇帝陛下不会无视自由联盟的好意。而既然要结盟总要有相对平等地地位才能有实现的可能！

    “好很好！”老皇帝突然仰头大笑起来“亚姆家的小子真是好运气啊……”---为什么那个病怏怏的亚姆伯爵就有运气找到这样出色的继承者呢？而他想选出一名合格的皇储都是那么艰难……

    大笑几声后老皇帝陡然面色一沉。冷声道：“那你说说既然你是圣达加的潜在敌人我为什么要接受结盟？照你所说我现在就该杀了你！”

    “陛下很清楚我方才只是假设我与加德订亲联姻的后果。而一旦结盟建立关系的双方并非圣达加和我个人而是与自由联盟。”赛菲尔神色不变只是将声音放低了些。不着痕迹的显出些恭谨“我作为加德储妃或许对圣达加有害但我作为圣达加地盟友领袖一定对圣达加有利！”

    老皇帝冷哼一声也不答话任凭她继续说道：“安基岛弹丸之地、自由联盟偏安一隅从来没有称霸大6的野心也没有那个实力。我们这个岛屿联盟根本没有6军和骑兵对圣达加毫无威胁更不会是阻碍陛下统一步伐的对手！而自由联盟有海军、有商贸、有财力。这些恰恰能为圣达加提供最大的帮助。”

    老皇帝目光一闪心中深以为然。在他看来整个西大6只有军事强国格鲁是他对手其他势力根本没有争霸的资格！尤其是松散联合的自由联盟。除海军外就没拿得出手的军队。军事力量在他眼中真是不值一提。而圣达加最缺乏的东西正是自由联盟拥有地最大优势！如果两者联合。必能一举击败格鲁国！

    “或许陛下要问为什么我要在此时选择同圣达加结盟。答案其实很简单我、安基岛、自由联盟都想继续生存下去！陛下应该已经知道东大6征兵扩军意欲西征。而我自由联盟必会是战争前线凭那百多个小岛难以抵挡东大6倾国之力。我要选择的是实力足以抗衡东大6的盟友！圣达加是西大6正统传承实力傲视逖伦必然不会对东大6的侵略坐视不理是我们最可依赖的盟友。”

    拍了个小小的马屁后赛菲尔微笑道：“或许陛下会问为什么我不选择格鲁国。答案也很简单我不想与虎谋皮到头来给人做了嫁衣。我是商人自然要为自己谋取最大利益。被东大6攻占、被格鲁国侵吞、或是在圣达加驱除外敌、统一大6后继续保有爵位封地陛下认为我该怎么做呢？”

    老皇帝还是不说话只是带着居高临下的神气冷冷盯着赛菲尔。做惯了皇帝的人身上自然而然带出一股威严之气一般人在这种情况下大多惶恐低头心惊胆颤。但赛菲尔并不是这世界的人对皇帝根本没有畏惧之心骨子里就不怕他。至于说到冰冷目光难道这老皇帝比精灵的万年冰山脸还厉害？

    庭中沉寂片刻赛菲尔突然眨巴眨巴眼睛绽放出纯真笑颜：“陛下仁厚不会真要杀了我吧？”

    老皇帝哪知道她说变就变转脸就成了天真少女地模样不由得哑然失笑。最初的错愕过后他心中情不自禁的升起一缕欣赏这灵动少女的应变能力着实不错。那张俏美脸蛋上蓦然流露出地调皮与可爱。既能软化气氛又是在变相提醒他---别对一个小女孩动气更不能动手喔！堂堂皇帝陛下怎么能干这种丢面子地事情呢？尤其是最注重颜面、讲究礼仪的正统传承、荣耀之国圣达加！

    “联姻之事不必再提！联盟之事稍候再议。”老皇帝缓和神色也变回最初地慈爱嘴脸“圣达加的冬日盛景在西大6是有名的。赛菲尔初次来此。应该多玩几天反正有加德陪同。想来也颇有趣味。”

    “嗯。”赛菲尔乖巧的点头“如您所愿。”

    一场接见结束后老皇帝并未急于去和约瑟会面而是站在庭院中若有所思。听到身后脚步轻响他头也不回的说：“是娜娜吧？刚才那小伯爵的话你都听到了？”

    黑美人慢慢走近樱唇轻启：“是地父皇。”

    “你觉得结盟之事可行吗？”

    娜娜公主微微皱眉半晌才慢慢说道：“赛菲尔所说的确很有道理。但对我国而言坐看东大6与格鲁、自由联盟厮杀拚斗然后在它们势弱之时趁机进攻从中取利这不是更好地选择吗？反正我国处于西方内6东大6燃起的战火不会对我们造成丝毫影响还能让我们积蓄力量看准时机……”

    “糊涂！”一向以女儿为最大骄傲的老皇帝突然出声喝骂道。“你一向聪慧过人怎么此时如此短视？一旦两大6开战我国袖手旁观不仅会给东大6喘息之机也会尽失大6民心！你要知道如果东大6西渡而来必是谋划多年、倾力猛战它是算好西大6的全盘实力、有了大半把握才会行动的！我们作壁上观就等于西大6缺了一角一旦它攻下实力最弱的自由联盟建立6上基地。我们再想赶走他们便是难上加难！更何况两大6多年征伐、历代世仇我宁可输给格鲁国。也不愿当东大6的帮凶！”

    “父皇英明。是我一时想差了。”娜娜公主嫣然一笑哄得老者情绪平静下来。便轻轻扯开话题“那么父皇觉得赛菲尔为人如何？”

    “为人？我只知道这丫头不简单！且不说她说的那些话单就看她能在这庭院里泰然自若就很值得称道了。这周围布满侍卫骑士又潜伏了若干高手难道她觉察不出来？一般人连在我面前说话都会吓得抖呢！”老皇帝走了几步点头道“要么她极有胆色要么她对自己的实力极具自信无论哪种情况都说明她的不同凡响啊！”

    老者回过头叹了一声：“我地小娜娜从这点来说你不如她啊！”

    “父皇我本来就不及赛菲尔。”黑美人脸生红晕低声嗔道“平时都是你乱夸人家现在又这么说！其实我在学院时就败给她了赛菲尔的异术真的很厉害。而且她人缘极好那位能随意控制植物的精灵王子性格高傲无比却也是她的追求者呢！”

    “喔？控制植物？”老皇帝眼中精光一闪似乎想到什么但他并未多问而是忽然转了话题：“娜娜关于你的择婿……可有决定？”

    “父皇我……”黑美人犹豫再三才期期艾艾道“我倒是看好梵固的一名同学……他是梵固学院数一数二的武技高手年纪轻轻就是七级武士实力……”

    她地话还没说完老皇帝就打断了：“武士？他不是贵族吧？”----大6上的贵族男子一般选择骑士武士大多数是平民出身。

    被这样一问娜娜一时僵住了不知道该说什么好。

    “是平民？那绝对不行！”老皇帝想也不想就直接否决。想了想他提出一个让娜娜震惊万分的人选：“你觉得格鲁国那位约瑟皇储怎么样？”

    “父皇！”娜娜眼中带有几分慌乱“他他是格鲁国的……”

    “正是如此才配得上你圣达加公主的身份啊！”老皇帝突然笑起来“听说那位厚脸皮皇储只有在你面前才规规矩矩大气都不敢喘一声可见他对我的小娜娜是痴迷爱慕、一往情深啊！”

    “可……”娜娜咬牙轻声说“听说他很风流……还还和王叔……”

    “喔你说那个？”老皇帝不以为意的挥挥手“我也听说了年轻人嘛喝醉酒总会疯狂一些。再说贵族子弟有几个不风流的？只要他对你是真心那就够了！”

    娜娜公主心中陡然一冷一时间无言以对。她早就得到消息约瑟和她那位好色王叔曾经“缠绵”一夜。为了不让约瑟的联姻请求真的打动父皇她刻意将这消息在宫中散布直到送入父皇耳中但----原来她只是徒劳一场！

    父皇选择他真地只是为了身份相配或者什么真心爱意吗？就像赛菲尔说的现在的皇储正妃就是将来的一国皇后。父皇他想要地只是格鲁国皇后这个位置吧？想看看自己这位最聪明地女儿能给他带去什么惊喜吗？说不定真像赛菲尔所说颠覆现任皇室、夺取格鲁皇权呢！即使做不到这一步圣达加出身的皇后总会给故国许多好处吧？在将来地争霸过程中她就是最好的棋子、最优秀的间谍！哈父皇心中就是这样想的吧？他对自己的女儿真是充满信心啊！

    一颗心瞬间就变得冰凉冰凉直直沉到谷底黑美人的脸上渐渐失去了血色。

子时代同人 by 玄香太守 第十二节 到头来还是联姻

    凡尔萨陛下接见赛菲尔的时候约瑟正在好色亲王的纠缠中苦苦挣扎其他人则是去了猎宫前庭。这里聚齐了参加打猎活动的皇室成员和少数血统高贵的世袭贵族看到旭天带着学生们走进来一时间所有目光都投了过来随即便是一片窃窃私语。

    今天是皇帝陛下组织的打猎活动平素身处深宫的公主们总算有了外出散心的机会。加上那些亲王家的女儿几十位莺莺燕燕聚在大厅里或娇艳明媚、或清纯可人、或温柔淑婉构成前庭里最吸引人的一道风景。

    这些公主和贵族小姐们都穿着华美的骑马装别致的各式小帽配合着型上面装点着彩色羽毛和精致丝缎令人眩目的珠宝饰散着耀眼的光芒还有人戴着用珍稀皮毛制成的精美围脖将自己打扮得漂漂亮亮。这哪里是来打猎她们分明是来展示自己的俏美容貌和昂贵衣饰！

    大多数公主都是次见到旭天等人好奇之余不免多看几眼。金飘飘、俊美潇洒的旭天本就够吸引眼球了等到永恒缓步走入时所有人都情不自禁的出一声惊叹。虽然永恒的表情冷漠目光不屑但他是精灵啊！再气质高华的贵族也比不上那份与生俱来的优雅！再精雕细琢的容颜也比不上那种上天恩赐的精致！“这下风头全让你抢去了！”旭天瞥了永恒一眼低低笑道“幸好比凌留在外头马车上不然这些公主们非得尖叫起来不可。”

    永恒冷冷扫了他一眼找了处靠窗位置坐下来谁也不理会。旭天耸耸肩。径自迎向一些面熟的贵族寒暄闲聊忙得不亦乐乎。等他绕了一大圈该打招呼的人都打完交道赛菲尔和约瑟还未返回。

    看了看被贵族们刻意冷落的索斯两兄妹旭天目光一闪。打了洛水去隔壁小厅取饮料点心他把苏迪拉到僻静无人处带着一丝不怀好意的笑。悄声问道：“苏迪约瑟到底做了什么不光彩的事情。让你气愤无比天天教训他？你别告诉我他大胆到对娜娜公主下……”

    苏迪一愣随即苦笑起来。这几天他一直在狠狠惩罚约瑟这种不同寻常地砸头频率肯定会引起旭天疑心进而想到约瑟的论断。旭天一向敏锐细心现些蛛丝马迹就可以推断出前因后果只是他猜错了下药的对象。

    摇摇头他轻声回答：“不是娜娜公主……”他这么说等于变相承认了约瑟下的行径。

    旭天顿时吓了一跳。几乎口吃起来：“难难道他是对赛菲尔……”他满脸不可置信喃喃道：“他不要命了？别说赛菲尔自己就不是个好惹的主儿若是永恒知道了那可是会出人命的啊！永恒才不会管他的皇储身份……”

    苏迪苦笑更甚低下头不答话耳根子却渐渐泛起红来。旭天察言观色。脑中灵光一闪蓦的低呼起来：“莫非约瑟想想让赛菲尔和你……”---如果成事地是苏迪那么永恒就是再想撒气也无法真杀了他。再怎么说苏迪名义上的那位精灵母亲就是永恒地亲姨啊。这层关系虽然在西大6少有人知但对和苏迪一起长大的约瑟来说完全不是秘密。

    “嘘！”苏迪连连摆手：“旭天老师请千万保密！”事情虽未遂可一旦被永恒知晓。约瑟就不是中中那么简单了。且不论赛菲尔在永恒心中的地位单就精灵族追求纯洁爱情的传统也够他出手教训人了。

    “那就怪不得了约瑟那晚一定是中了。我想他再胡闹也不会和一个男人……”旭天清清嗓子。低声道“赛菲尔可不是什么善男信女。这一次约瑟是自作自受啊！”

    苏迪大有同感连连点头。约瑟的遭遇虽然悲惨但都是他自找的。如果那天晚上事情真如约瑟策划那般展苏迪怕是要愧疚悔恨一辈子的。只希望经过这次教训约瑟能安份一些成熟一些别再闹出什么乱子了。

    他正这么想着就看到那位皇储殿下急吼吼的从外面冲了过来毫无贵族风范的一屁股歪到椅子上一边张大嘴直喘粗气一边狠捏着自己胳膊。看他脸上的表情痴痴呆呆目光直勾勾地格外吓人。

    尽管苏迪对约瑟怒气未消但看到这种不寻常的情况他仍是一个健步赶了上去急切问道：“生了什么事？你怎么了？”

    “我我不是在做梦吧？”约瑟瞪着茫然的眼“苏迪快告诉我我我是不是在做梦？”

    “啪！”苏迪抬手就是一个干脆利落的“爆头”敲得约瑟呲牙咧嘴疼得半晌说不出话来。

    “不不是做梦！”这一下约瑟完全清醒过来带着一种狂喜的神情低吼道：“快点给你老爹写信让他多准备点金币珠宝……”

    “你到底在说什么？”苏迪不耐烦的曲起手指看起来还想给他来一下。约瑟连忙抱起脑袋“嘿嘿”傻笑道：“我跟你说圣达加愿意和我国联姻！”

    “嗯？”旭天目光一闪“联姻？难道凡尔萨陛下想将娜娜公主……”看约瑟这模样如果对象不是娜娜公主他会这样欣喜若狂？

    “哈真是没想到没想到啊！”约瑟这会儿是手舞足蹈脑袋使劲摇晃着“我我真的不是在做梦吧？”从黑暗绝望的地狱一步到达无限光明地天堂这样落差极大的情绪飞跃让他完全魂不守舍动不动就傻笑出声看上去如白痴一般惹得远处的公主们一阵低声哄笑。

    “让我冷静一下冷静一下……”约瑟抱着头。不停的喃喃自语。剩下两人面面相觑无言以对。

    旭天摸着下巴暗想：真是好笑原本听加德的意思圣达加想和安基岛联姻。现在可好格鲁国要同圣达加联姻！虽说两国联姻在西大6再正常不过格鲁国皇储和圣达加公主身份也十分相配此项联姻被提出来并不奇怪但娜娜公主喜欢的那个人。该是比凌吧？只要在“美人之城”共处过地人都该很清楚这一点。那么她会同意这次联姻吗？

    前庭大厅的右翼是一排小厅。第一间就是摆满食物和饮料的招待间和公主们的休息室贯通。沿着走廊往里走就是接见室和皇帝所在地后廷。所以这里经过的人们大多敛声静气匆匆而行。

    洛水怀里抱着一堆点心手里捧着四杯果汁小心翼翼的出了小厅。她的手掌不大拿得比较勉强只能用力将杯子挤在一处免得还未到达目地地就全洒了。

    刚一出门迎头撞上几位娇笑着进屋地贵族女子。洛水一时不察险些就撞上了正中地那位。幸亏她体态轻盈轻轻一跃避开了几人但那手里地杯子再也无法保持平衡稀里哗啦的砸在地上怀里的点心也撒了满地。

    “哎呀！”正中的女子惊叫一声往后连退几步。等她稳住身体时周围几人都惊呼起来：“朵拉公主殿下。你的靴子……”

    朵拉低头一看她那双漂亮的银白马靴已经被溅落的果汁染得红斑点点裤腿上也多出几大块污迹来顿时怒不可遏抬头就骂：“好个粗鲁丫头你没长眼睛吗？”

    洛水一撇嘴毫不示弱的顶了过去：“张口只会骂人一点礼貌都没有像你这样野蛮任性的丫头居然还是公主？”

    “你。你敢骂我？”朵拉难以置信地尖叫起来竟然有人敢对她出言不逊！顿时她一双眼睁得大大的脸上涨得通红。身体都气得颤抖起来。

    这位朵拉公主是现今圣达加皇后的独女。骄纵刁蛮任性无礼。帝都里无人不知。而洛水从小被两位母亲宠坏虽然性格并不野蛮却也是行事无法无天的人物哪会对这公主低头。两人又年纪差不多更是谁也不服谁只管大眼瞪小眼的盯着一副争吵架势。

    “公主殿下我们还是快点走吧。”旁边一个贵族小姐轻笑道“这位可是格鲁国的客人若是冲撞了贵宾陛下恐怕会怪罪我们呢。”

    “什么贵宾？”朵拉鼻子里哼了一声“那蛮子国家只会出野蛮人先前听说就有个什么猴子皇储可笑之极现在又见识了一位粗鲁丫头蛮子国果然名不虚传。”

    见她如此目中无人还出言侮辱格鲁国洛水脸都涨红了生气道：“你这公主好不讲理只是一双靴子擦擦不就行了？你骂我不说还骂格鲁国这就是圣达加的待客之道？娜娜也是公主怎么就不像你这样粗俗野蛮？”

    她不说娜娜还好一提到这个让朵拉深深嫉妒的姐姐她更是怒从心来只想给这讨厌地野蛮丫头一个教训。猎宫里客人们不能携带武器公主却是行的。朵拉当下就伸手取下腰际的马鞭挽了个圈骂道：“让我给你点苦头吃你才知道什么叫作待客之道蛮子！”

    “哎呀公主不要啊！”旁边的几位贵族小姐笑得有些不怀好意“这位小姐可是索斯港城主的女儿呢你要是把这样娇滴滴的贵族小姐弄伤了格鲁国怕是会找我国算账呢！”

    “那样正好！”朵拉拽紧马鞭大声道“我圣达加什么时候怕过那个蛮子国？”

    贵族小姐们又叽叽喳喳说了几句看似劝解实则怂恿。前几次的晚宴和舞会上漂亮灵动的洛水丫头着实吸引了不少目光好几个英俊公子哥都围着她打转。虽然洛水自己觉得烦但那些男子可是贵族小姐们的梦中情人洛水早就遭了她们嫉恨自己还不知道。

    “你弄脏了我的衣服鞋子乖乖让我抽上十鞭子当作你地赔礼吧！”不知天高地厚的朵拉挥舞起马鞭就要教训洛水。

    “哼我怕你？”洛水丫头袖子一挽就要动手。恰在此时门外传来一声轻咳她抬眼望去精灵就站在不远处的走廊里冷冷盯着她。

子时代同人 by 玄香太守 第十三节 精灵和半精灵

    永恒原在厅里等得不耐烦特意到走廊处来等候赛菲尔无意撞上这么一出闹剧。一看到那尖耳绿的丫头卷袖子准备动手他心中就不自觉的生起气来。瞧这野蛮丫头的模样哪有半分海雅阿姨的清美幽婉之态！都怪那个可恶的人类男子！他心里不喜目光中的轻视和冰冷便毫无保留的投射过来。

    一眼瞥见那双毫无感情的冰冷墨眸洛水情不自禁的打了个哆嗦。方才她还满腔怒意要同那刁蛮公主动动手让她见识一下厉害。但永恒这么远远一瞪她满心的豪气登时就缩了回去只剩下一丝胆怯一丝窘意。

    她是知道的自己的母亲曾是精灵族的族长候选如公主一般的高贵优雅。而她从小就不太像精灵活泼好动爱玩爱闹一点儿没有精灵的平和淡然更不用说精灵那种然出尘的仪态了。那个据说是她表哥的永恒大概就是因为这个原因才会一直鄙视她、厌恶她对她态度极差吧？

    洛水向来是这样认为的。她虽然平时无法无天但在精灵面前却总是大感压迫。所以被永恒的目光扫过她就下意识的往后退了几步撸起的袖子也急急放下了。

    就这么一退之间只听“啪”的一声！马鞭在空中划了一个圈便直直朝着洛水抽了过去。朵拉公主可不会管对手在想什么那根已经挥舞起来的马鞭是一定要狠狠击在对方身上的！

    马鞭劈头盖脸打了过来分神的洛水闪避不及眼看头脸就要被抽个正着。只听“飕飕”一阵轻响那条已经挥到眼前的马鞭突然被什么东西卷到空中。让她逃过了这一击。

    朵拉还没反应过来就觉得手中一轻马鞭已经没了。再看对面那野蛮丫头好端端站着正傻乎乎的仰着头。朵拉顺着她地目光望去就看到自己的马鞭被牢牢钉在屋顶天花板上而那些细小的“钉子”竟然只是庭院里散落的枯黄草屑！

    草屑这种柔软到一捻就碎的东西。怎么可能把她那根坚硬的马鞭牢牢钉住？朵拉公主一时也呆住了仰头半晌。说不出一句话。

    “怎么可能这么快这么准啊！”洛水喃喃着完全忘记了要去向那位解救她脸蛋的恩人道谢。她的花之箭技已经用得相当熟练但要像这样把挥舞在空中地鞭子准确击中她却是做不到的。而且那些软塌塌地细小草屑可是一根不落全数钉在了马鞭上！这种度、力度和准星、精妙随心的操控手法她什么时候才能达到这种高度？

    这会儿旁边的贵族小姐回过神来现了走廊上的精灵。看起来该是这位完美无比的精灵男子救下那野蛮丫头的吧？小姐们心里嫉妒万分。却不敢再怂恿朵拉公主动武了----那位精灵的表情实在冷漠她们都有点害怕。

    永恒看都不看其他人直接对洛水冷冷喝道：“还不走？”

    洛水这才醒悟过来诺诺应道：“喔。”偷偷吐了吐舌头洛水绕过朵拉就朝大厅跑去。永恒盯着她的背影目光复杂无比。

    这丫头和海雅阿姨一样有一头极罕见的绿。但他从没把她当作同类也从无好脸色给她。那是因为。他一直在恨着那个男人不知不觉间就把对索斯城主的怨恨投射在这混血女儿地身上了。看到她就想起那个偷走海雅阿姨芳心偏又连娶两位妻子的无耻男人！精灵崇尚忠贞专一的爱情对索斯城主的双妻选择自然难以认同尤其是永恒他差不多是被海雅抚养长大的怎么能容忍那个人类去亵渎自己最亲近阿姨的爱情！

    曾经永恒很困惑。精灵族里最优秀的族长候选。最高贵血脉的继承者为什么会为了一个没有丝毫武力地男人放弃族长的位置放弃精灵的身份。甚至放弃专一爱情的坚持。海雅阿姨竟同意和其他女子分享自己的爱人伴侣。这在精灵族真是不可想象的事情！

    一直以来既为自己的海雅阿姨不值。又怨恨那个男人的花心多情永恒对洛水的态度总带着轻视和厌恶----直到他自己亲身体会到爱情这东西的滋味他才渐渐触摸到海雅阿姨当年地心情。明知那个男人还爱着另外的女子她依然飞蛾扑火一般的投身进去……那样的放不下、舍不得他终于开始明白海雅阿姨那种匪夷所思地决定。

    即使是今天他依然无法认同海雅地选择但在对爱情的执着追求上他却懂得了那种毅然决然地心境。他依然不能原谅索斯城主就像他难以改变对苏迪和洛水的糟糕态度但起码他尝试着去理解……十多年没有见过海雅阿姨或许应该去看看她了。

    暗暗叹了一口气永恒转身就走。朵拉这才反应过来那些草屑是这精灵在捣鬼！她的刁蛮脾气一上来指着永恒就骂起来：“你给我站住！你你敢帮那个蛮子？我要惩罚你！”

    永恒充耳不闻理都不理她。朵拉感觉伤了自尊气愤的跺脚大叫道：“你是高贵的精灵又不是那些蛮子国的人为什么要帮她？那野蛮丫头虽然长得像精灵不过是个杂种你怎么能帮她？”

    永恒蓦然转过头眼中闪动着危险的眸光。朵拉被那凌厉的目光一扫吓得连退几步嘴里却还在嚷着：“精灵是最骄傲的种族怎么会容忍一个杂种的存在？”旁边的贵族小姐们脸都吓白了----圣达加皇宫里可不会宣扬格鲁国的重臣有位身份高贵的精灵妻子所以这白痴公主并不知道那“杂种”的来头按照她的想法和人类通婚的精灵一般都会被族人瞧不起吧！怎么说眼前这位精灵都不该帮个杂种啊！

    “朵拉闭嘴！”陡然一声怒喝加德阴沉着脸走过来抬手就给了刁蛮公主一耳光。这一下可把朵拉打懵了还没等她反应过来加德又是一耳光打回去狠声道：“滚回你的房间不许出门不然我叫教养嬷嬷打得你不能起床！”

    “哇！”朵拉只觉脸颊痛极心中屈辱不禁嚎啕大哭起来加德也不多说一把揪起她就往后庭拖去。满脸惶然的贵族小姐们赶紧跟了过去再不走她们也得被打得起不了床！

    “真让人意外啊！”赛菲尔笑盈盈的走了过来“按照你的脾气这次可是大大留情了。”----这倒是实话要是往常这里早就花箭乱飙、哀嚎遍地了。

    精灵抬眼看了看她低低说了句什么。赛菲尔一时没有听清便往跟前凑了凑：“你说什么？”

    两人隔得近赛菲尔能清楚看到精灵竟然有点脸红。过了半晌他才挤出一句话：“我不想像上次晚宴那样……”

    咦他的意思是？赛菲尔蓦然想起在那次黛娜宫的晚宴上她将他教训了一顿责备他的冒失举动可能令她的圣达加之行横生枝节。所以这一次他忍住没动手就是不想给她惹麻烦吗？想通这点赛菲尔顿时讶然无语。

    沉默片刻精灵又没头没脑来了一句：“你刚才是和加德在一起？”

    赛菲尔愣了愣随即轻笑起来：“是的。不过我已经对凡尔萨陛下说明我拒绝圣达加的联姻请求。”

    “很好！”精灵脱口而出丝毫不觉得自己这种表态很不妥当。

    赛菲尔“噗哧”笑出声来精灵倒是够坦白就这样直接把真心想法说出来了。这种不加遮掩的脾性或许就是她最欣赏也最羡慕他的地方吧！

    两人站了片刻大厅那边的苏迪和旭天听完洛水的叙述匆匆赶了过来。原以为这里会多出几个鸡毛掸子一般的人形箭靶没想到看到的只是神情轻松的永恒和赛菲尔。

    “真稀奇啊！”旭天口里啧啧称奇东张西望着“难道是这里的花草植物不够多？”

    “旭天老师你很闲是吗？”赛菲尔没好气的瞪了他一眼这腹黑男怎么这样多话！

    “嘿嘿我懂了……”旭天突然促狭的笑起来意味深长的目光在两人身上扫来扫去看得赛菲尔羞恼不已。

    “谢谢你永恒。”苏迪出声致谢精灵的脸色却陡然冷了下来也不理苏迪直接转头对洛水说：“记住了如果被一个人类的马鞭打中那才是真正丢了海雅阿姨的脸！”

    “嗯嗯。”洛水涨红了脸连连点头。精灵冷哼一声别过脸去。

    “永恒阁下皇帝陛下有请……”突如其来的声音让走廊上的几人都愣住了圣达加皇帝要找精灵做什么？

子时代同人 by 玄香太守 第十四节 辉煌王朝的遗迹

    “赛菲尔你说凡尔萨陛下为什么要见永恒？”旭天带着不怀好意的笑在蓝眸少女的耳边低语“莫非圣达加想联姻想疯了除了把娜娜配给约瑟以外还打算给永恒塞个什么公主好拉拢精灵族？哎呀呀万一永恒生起气来在里头大打出手引得皇宫高手围攻那可就不好办了……”

    “嗯？娜娜公主和约瑟要联姻？”赛菲尔还是次听到这个消息不由得愣了愣脑中快思索起皇帝这个举动的目的以及可能给自由联盟带来的影响。至于永恒那边圣达加皇帝虽然性格刚愎了点但不是糊涂蛋怎会把联姻这种政治手段用在爱情至上的精灵身上？所以她一点儿都不担心。

    旭天没达到目的也不气馁轻笑道：“喂喂你就真的不在意永恒？要是他被人围攻击伤你就不会心疼么？”

    这家伙怎么像个下三流的媒婆似的！起初他对比凌和赛菲尔的绯闻就很八卦现在对象换作精灵这腹黑男更是变本加厉老是拿她逗趣。赛菲尔没好气的白了他一眼：“永恒那边肯定不会涉及联姻的事情旭天老师你就别装傻了。哼身为老师又是校长高徒这么爱管闲事真不知道狄兰老师怎么会看上你的！”

    “……”旭天被这最后一句话震晕了想都不想就冲口而出：“别胡说狄兰和我没关系！”

    “喔！”赛菲尔忽然变得面色古怪笑眯眯的看着他：“原来你们没关系啊！我回到学院后一定将这话原封不动的转达给狄兰老师。”

    “我不是那个意思我是说……”旭天嘴里支吾着心里不由得苦笑起来。本想逗逗赛菲尔。没料到反被她将了一

    “不是那个意思？那是什么意思啊旭天老师----”赛菲尔拖长声音得意洋洋这一次轮到她不怀好意的贼笑了！

    别人不知道她这位狄兰的“不记名弟子”还能不清楚吗？旭天总喜欢往那阴森森的阁楼里跑要真只是为了得到预言他也不至于三天两头都去吧？更何况他还心甘情愿地忍受那烟雾缭绕的凌乱环境在狄兰装神弄鬼的恶作剧下乐此不疲……至于狄兰话里话外对旭天的深深关切。赛菲尔更是心知肚明要说这两位之间没点儿暧昧。她绝对不相信！

    “咳咳！”旭天装模作样的清清嗓子企图转移话题“约瑟怎么还没来？不会是傻乐到迷路了吧？”

    但没人搭理他赛菲尔望着他直乐苏迪也是满眼笑意只有洛水不明白生了什么迷迷糊糊问道：“旭天老师你很热吗？怎么突然脸上变得这么红？”

    赛菲尔这才注意到腹黑男竟然也会脸红！难得看到他吃瘪的模样赛菲尔一时心情大好。

    正嬉笑间。精灵已经走到众人身后神情淡淡道：“走吧。”众人都是一愣----这次接见不足五分钟就结束了？

    等到打猎完毕回到黛娜宫精灵才告诉众人圣达加的老皇帝请他帮忙打通一处前朝遗迹的入口。

    前朝？那不就是数百年前盛极一时地辉煌王朝？既然是那时的遗迹说不定能触摸到什么秘密呢或者和辉煌王朝突兀毁灭地原因有关？可不管怎么说。老皇帝让精灵这个外族帮他寻找辉煌王朝遗迹的入口这听上去简直匪夷所思啊！难道他能笃定那遗迹里没有宝藏？----他总不会对精灵族少主存有卸磨杀驴的心思吧？

    众人神色各异不知道老皇帝打的什么心思。赛菲尔暗暗想着应该不会是什么阴谋。精灵族虽然不参合人类事务但族里少主若被人害了高傲的精灵绝不会坐视不理。圣达加皇帝又不是老年痴呆不会在内政不稳的情况下再树外敌。

    旭天想了想开口问道：“凡尔萨陛下不找其他人偏偏要来找你难道那遗迹入口是被什么植物堵塞了？”

    赛菲尔却是关心精灵的回复：“那你答应了吗？”

    精灵微微瞥了她一眼。点了点头：“那人类皇帝说若能拓出通道我们就可以入内寻宝所得物件尽可带走。”

    老皇帝这么大方？这下赛菲尔又疑惑起来。旭天轻笑道：“看起来凡尔萨陛下应该知道那遗迹里有什么东西。否则不会许下这种承诺。听起来。要么是我们带不走的东西要么根本是对一般人无用的东西。”

    “会不会是个陷阱？”苏迪板着脸。提出另外一个可能“想把格鲁国和安基岛的使者一网打尽？”

    “老皇帝除非是疯了才会那样做但我今天见他很正常。”赛菲尔指指精灵“更何况如果那遗迹是陷阱永恒在入口处就会觉设计地痕迹。”

    旭天目光一闪笑道：“这么说你是想去遗迹里探探险？”

    “是我很好奇。”赛菲尔嫣然一笑目光炯炯“我打算同永恒一起进去看看你们呢？”

    一番商议最终决定让约瑟和洛水留在帝都其他人随精灵去探访那处封存了几百年的前朝遗迹。圣达加派出一支精锐小队准备同往娜娜公主也执意随行老皇帝并不阻拦多半也有监视众人之意在其中。只有加德是去不了的他如今是最有希望继承储位的王子谁敢让他外出冒险？

    启程之前众人又在帝都待了大半个月查查资料做做准备。这下赛菲尔更加坚信那处遗迹不是陷阱老皇帝若真有恶意也用不着费这么多功夫还留给众人传递消息的时间。

    在这半个月里约瑟利用最快的情报途径向格鲁国内去消息央求父王火派遣使者前来。争取早日定下婚事。而格鲁国和圣达加的联姻消息渐渐从宫廷中传出顿时引起一片哗然。虽然婚事还未正式定下来但看这架势号称圣达加第一美人的娜娜公主真地就要嫁给蛮子国皇储了！一时间帝都无数贵族子弟、青年才俊捶胸顿足、痛不欲生三天两头有热血骑士跑来黛娜宫要求和约瑟决斗……

    这是明面上地订亲联姻而私下里老皇帝却应允同自由联盟秘密结盟。就在一周前。自由联盟的正式公告抵达圣达加安基岛入主联盟的震撼消息迅传遍荣耀之城。富庶繁荣的自由联盟竟然由一位尚未成年的伯爵小姐主政。而这当事人此刻就在圣达加帝都！这下人们的八卦神经高度活跃起来无论贵族、平民讨论最多的话题立刻从娜娜公主的婚事转到亚姆小姐入主自由联盟这件事上来。

    在这种沸沸扬扬地氛围里老皇帝和赛菲尔悄无声息地签订了结盟协议。到了此刻赛菲尔倒有点理解为什么老皇帝要选择此时嫁出娜娜公主了他必然知晓约瑟对娜娜地爱慕之意！

    送格鲁皇储一位美人公主为圣达加换来的好处多着呢。两国联姻的决定掩盖了圣达加同自由联盟秘密联合地企图让两方地秘密协议顺利达成。更重要的是在联姻初期两国将保持短暂地和平。老皇帝就不用担心储位未决时外敌来犯。至于将来战事又起时有娜娜公主在格鲁国内即使用不着她做内应起码传递些消息是可行的吧？加上公主出嫁时带去格鲁国的女伴、侍女、护卫这些人有多少会是密探呢？

    如果联姻真的达成那老皇帝地确是一举数得！只是这样做的代价是牺牲黑美人的终生幸福……

    联姻消息传出后按照传统礼仪。娜娜公主不该再和约瑟见面。所以她不再主动来黛娜宫也极少出席晚宴和舞会。赛菲尔偶尔在皇宫里遇上她出言试探她对联姻的态度却见黑美人表情平静淡淡道：“身为皇室女子这样的归宿早已注定我从小就知道所以并不惊奇。这是属于我的命运属于圣达加公主的命运我会接受它。并且尽量找到其中那些美好的东西。”

    “那么祝你幸福。”赛菲尔凝望她地远去背影心中暗暗蹉叹同时又有一丝疑惑---像她这样聪明好胜的女子。真的愿意接受命运的安排？

    公务处理完毕。羽也赶回来同赛菲尔私下见了一面。经过他的训练加异术加德身边的近卫队实力大有提高。忠诚度更是完全可信。既然赛菲尔拒绝了求婚老皇帝也不再用联姻难题考验加德而是更多让他参与政事考察能力。这方面加德表现很不错至少绝不输给那几位哥哥老皇帝的储位属意越明显又拨给他几支黑骑卫士加强保护----可怜的羽又得忙活起来。

    一切进展顺利手头的杂事也都了结启程去那处遗迹的日期临近了。老皇帝派来地那支精锐小队备好一应物资到黛娜宫接了赛菲尔一行朝南郊而去。

    不出半日众人就到了目的地他们这才知道那所谓的前朝遗迹就在帝都郊外的皇家园林里！

    精锐小队地领头者名为霍金是老皇帝地贴身侍卫也是一行人的向导。在他地引导下众人避开那些草圃花园直接深入到密林之中。

    “到了！”走不多时众人在一处林间停下脚步。不远处有座山体耸立平滑而布满绿意的山壁正对着众人前进的方向。

    霍金指着山壁下方一处显眼的乌青说道：“那就是洞口只是被那些奇怪的植物堵住了所以看不清……那些植物刀枪不进、火水无效拿最好的宝剑也砍不出印子用灵力引爆也对它们丝毫无损简直比石头还坚硬。陛下十几年前无意查到这里是前朝遗迹但想了许多手段也拿它们没办法。”

    “为什么不开凿其他入口？”旭天看着这面平滑的山壁疑惑道“难道只能用这个洞口？”

    “这面山体你无论凿开哪处那些植物都会突然出现将洞口堵得严严实实。”霍金苦笑着摇头“以前这面山上光秃秃的现在能变成葱绿全是因为开凿洞口太多……”

    说话间众人已经来到山脚下隔得近了才现那大团植物其实不是乌青而是带着巨大黑色斑点的青绿藤蔓。乍一看去绿意盎然的粗大藤蔓上似乎沾染了黑血斑斑还有一股血腥味扑面而来着实让人心悸。

    精灵面色凝重起来半晌才说：“这不是逖伦大6的植物。”

    “啊？”众人惊讶无比。

    “这是从其他空间召唤来的不属于这个世界的植物。”精灵扬起头看着山壁上其他的绿色感叹道“它拥有极其充沛的生命力在极热极寒的环境下都能生存真是一种奇妙的植物！”

    “那么阁下能指挥它们避开吗？”娜娜公主最关心这个问题其他人也盯紧了精灵精灵瞥了一眼赛菲尔轻轻说道：“我试试吧。”

子时代同人 by 玄香太守 第十五节 真的只是误会

    “我需要时间。”

    精灵面无表情的说完这话就走到那团带着血腥气味的藤蔓边上将手轻轻贴了上去。刚一触到那坚硬粗糙的外皮他就皱起眉----面前这奇怪的植物似乎拒绝他的沟通。想了想他直接闭上双眼用清冽的声音低低念起咒语来。

    “连个防御都不设就开始施术这家伙还真托大！”旭天笑骂了一句对一头雾水的霍金说道“永恒正在用异术沟通那植物在这过程中不要让人打扰了他。为了保险起见阁下能让手下的人分散守卫组成一个外层防御圈吗？”

    霍金瞥了眼娜娜公主见她微微颔便把精锐队伍里的人都分派出去在密林中和山壁两侧布置远程防御。近圈的防御由旭天负责安排苏迪和叉子都被派到山壁上方娜娜公主和“赛菲尔”守在密林边缘旭天和比凌就站在精灵身边一左一右护定了他。

    若这团血腥味十足的怪异植物产自逖伦大6那精灵应该能轻易操控因为他的灵基和元素使类似天生就能自如使用植物元素----无论在精灵族还是整个大6这种本事独他一人拥有。

    但这玩意偏是不知道哪个位面的产物性质奇异似有智慧一般让他即使用异术沟通也是艰难万分感觉就像在大海里抓取一条滑溜溜的鱼每次要触碰到对方的时候就让它逃了开去。遇上这种捉迷藏似的情况精灵只得耐下性子一次又一次去试图捕捉那团植物的“核心”。

    他闭目不动在那团藤蔓前一站就是一个多小时。旁边的人也丝毫不敢大意一边警惕周围的情况。一边暗暗关注进展。尤其是最靠近地旭天和比凌两人都做好了应敌准备万一沟通失败那植物伤害精灵他们要以最快的度将他救到安全地带。

    比凌仔细注视着那团藤蔓心中暗暗庆幸今天选择这个身份这样他能光明正大的使用斗气和武技----在攻击度上斗气比异术更快在逃跑选择上武技更强。原是因为担心叶子扮演的比凌武力太差。在遗迹中会遇上危险他特意和它调换角色。让小小和雪枫都跟在“赛菲尔”身边现在看来倒是换对了。

    场间没有人说话只有偶尔响起的咳嗽和步挪声。不知道过了多久冬日暖阳已经移过头顶洒下满地细碎的光辉。淡金色的柔和光线斜斜照在精灵俊美无暇的脸上隐约可见他额间汗珠反射出地晶莹光华。这来自异界的植物必定很难对付让他耗费了极大心神就像异术者想要收服一个实力无比强大地灵宠一个不慎就会将自己赔了进去……

    比凌静静看着他。忽然觉得有种莫名的感动。他和他隔得很近所以能清晰观察到精灵额间越显眼的大滴汗珠和渐渐苍白起来的脸颊。他一定很吃力但那贴在藤蔓上的手却稳稳当当、纹丝不动淡粉色的唇也一直用力抿着构成一道完美却倔强的弧度。

    陡然间比凌的心头便没来由的柔软起来。如此辛苦、如此专注的精灵。似乎少了平日地冷冽淡漠令他不自觉的多出一份亲近之意。

    精灵是为了什么才答应老皇帝的请求又为了什么而耗费精神和灵力在这里纠缠一团诡异的藤蔓他其实心知肚明。说到底答案不过就是“赛菲尔”三个字罢了！

    精灵向来懒得理会人类事务也不屑用人类的东西对他来说这前朝遗迹毫无价值。但他知道赛菲尔要和老皇帝搞好关系、也知道她想提高实力只要她有进入遗迹看一看的念头他就会帮她达成心愿。

    一股愧疚之情悄悄在心中弥漫比凌咬着唇。默默盯着面色已现惨白的精灵。

    一直在说服自己----拒绝精灵就不是利用他。但其实赛菲尔一直用精灵的旗号充门面心安理得地享受精灵给她带来的种种好处……这个。又算不算利用呢？精灵是自愿的！脑中有个声音在这么说。但为什么。心里会越来越内疚起来？曾经想好要尽量拉拢精灵族。要把永恒的作用挥得淋漓尽致这样复仇大计才更有保证。可为什么自己越来越厌恶这种想法了呢？本就是徘徊在生死边缘的人也不见得会有什么美好的结局自己却一直拉着精灵不肯放开直到把他也卷入和水使、和东大6的对立中这样的赛菲尔啊是不是太自私了？……

    比凌正怔怔想得出神突然觉得有道目光直直射到自己脸上猛一抬头正对上旭天诧异的眼那目光里带着几分探询、几分疑惑、几分好笑。比凌不由得脸上一红赶紧将头别了过去----怎么能这样忘形？他现在是比凌不是赛菲尔！怎么能老盯着精灵呆？

    恰在此时精灵眉头一皱低低哼了几句什么口中“噗”的一声竟吐出一口鲜血来！

    比凌大惊顾不得追究到底生了什么直接伸臂一卷精灵地肩膀拖着他就高高跃去往安全的地带奔去。

    精灵刚吐完血顺过气来就觉得自己身不由己的“飞”了起来身体还被人搂得紧紧的这让不喜和人亲近地精灵很不习惯。扭头一看身边那人是比凌他气得差点又吐血挣扎几下也脱不开不由得冷着脸低骂起来：“放手你这无礼地人类！”

    “别动别动！你是哪里受伤了？”比凌用力按住他的胳膊“叫你别动！到了安全地方我再放你下来。”

    “我……我没事！”精灵真要被气死了。他刚刚不过是成功沟通那团植物因那东西实在稀罕便想签下植宠契约用自己地血作为引导之物。结果被这该死的银人类拉开老远契约仪式还没结束就被他打断了！

    “我说我没事！”精灵终于恼了无数掉光树叶的粗大枝杈硬邦邦射了过来。差点把比凌劈头砸到地上。

    被这么一打茬比凌总算停下了飞奔的脚步。在两人身后急促的脚步声迅靠近。

    “怎么搞地比凌？”旭天的声音先传了过来“永恒应该是在签订血契你为什么打断他？”

    “啊？”比凌呆住了。所谓关心则乱他刚刚正好分神误把精灵的低低念咒当成了痛哼。把血契仪式当成了负伤……而到了此刻他还紧拽着精灵不放。猛一看去就像是他紧紧贴在精灵身上一般。一个大男人用这种亲密暧昧的姿势揽着精灵而两人又都是俊美无比的男子……

    众人纷纷赶到。旭天那副惊诧万分的模样就不说了霍金的下属里有几位眼珠子都快瞪出来了叉子也是一副目瞪口呆的傻样只有苏迪神色最正常但目光中带着几分古怪地笑意。

    “怎么怎么回事？”两位女孩气喘吁吁跑了过来她们俩隔得远又不是武士。最后才到达众人站立处。

    比凌这才反应过来自己这一番动作很不妥当。该死的今天他是怎么了？一而再、再而三地忘记自己身份！见众人都是一副傻愣愣的表情比凌放开精灵的胳膊沉着脸走到一边：“对不起是我没闹清状况我还以为你被那团藤蔓袭击了。”

    “哼我会被植物袭击？”精灵气得浑身抖。“别把我当作和你一样无知的弱者！”

    比凌眼中一暗他可不喜欢被称为“弱者”！抬起眼他尽量控制情绪轻声道：“永恒我只是关心你！”

    “我可不需要你的关心人类！”

    比凌心里又羞又恼面上却还得维持惯常的温柔表情。在这一瞬他突然能理解当日在火山爆时精灵来救他后来却被他斥为多事时的心情……

    “好了好了。这只是一场误会比凌也是一番好心。”知道主人此刻心情不爽“赛菲尔”赶紧出来打圆场。不料“她”不说话还好这一说反倒让精灵更加恼火。冷冷指责比凌破坏了他的沟通。让他的努力白白浪费言语中毫不留情。其他人却听得出他话中的酸气四溢

    比凌被精灵责备一通心中郁闷无比。真是地之前他怎么会觉得这家伙的行为很感人的？比凌微微低下头掩饰住眼里的忿忿之意。

    “别说了永恒那处入口是不是不能打开了？”“赛菲尔”的柔声细语终于平息了精灵的怒意他回过头道：“没问题那里很快就能打通。”

    闹了这么一出后众人重新返回各自的位置。在这过程中让比凌感到很不舒服的是旭天动不动就歪着头打量他眸中还带着几分古怪、几分疑虑。总不会被这敏感地腹黑男察觉到什么吧？比凌心里微有惴惴转念一想他又坦然起来----他若知道就知道我怕什么！

    因为前一次已经成功沟通这次精灵只用了短短数分钟就解决了问题。只见他曲指结印那血斑点点的藤蔓就自动卷了起来露出黑漆漆的一处洞口。

    看到遗迹入口出现众人情不自禁的出一声欢呼。只有精灵神色淡淡的抬眼望了望“赛菲尔”见她笑意盈然用赞赏感激的目光回望过来他浅浅一笑刚才的不快彻底消散心中只觉欢喜。

    “那么我们决定一下批进入遗址的人员吧！”旭天和圣达加的人开始讨论接下来的步骤叉子悄悄走近比凌低声问道：“你怎么了？”

    “我没怎么啊。”

    “是吗？”叉子狐疑地盯着他“为什么我总觉得你今天不太对劲？你和永恒之间生了什么事吗？”

    “呃没什么……”比凌不好意思的笑了“刚才那是一场误会。我是觉得精灵难得那么卖力有点被他感动一时分神结果就把他的吐血当作负伤了！”

    “喔感动？”叉子耸耸肩突然暧昧的笑了“喂你觉不觉得赛菲尔小姐和永恒还挺配地。永恒地一往情深的确很能打动女孩子……”

    “你怎么也说这些？我看你越来越婆妈了！”比凌没好气地斜了他一眼。

    “婆妈？我这可是跟你学的！”叉子笑得促狭“没法子这叫什么来着你说过的……近什么什么黑……”

    比凌不禁望天长叹叉子竟然说他婆妈！两人又互相打趣几句比凌忽然问道：“对了你不是不喜欢谈论赛菲尔小姐的事情吗？”

    “嗯。”叉子懒洋洋的点头“你知道的我不喜欢有心计的女子也不喜欢那些上流社会的贵族们。虽然赛菲尔小姐对安基岛来说是个好主人但我没法真和她平等相待啊！我靠近她就会觉得浑身不自在。而且啊我觉得她好像……

    “她好像什么？”比凌紧紧盯着他追问一句。

    “没什么。”叉子脸上一红连把话题扯开了。心里暗暗想着这话可没法告诉比凌---我觉得赛菲尔小姐似乎对我有点意思……

    “比凌。”轻柔的呼唤打断了两人的低声交谈抬头一看娜娜公主就站在他们面前那双琥珀色的眼里似乎透着几分难以名状的惆怅。

    “我们分配好任务了霍金留下十个人在洞口其他人都进洞去探查看有没有什么前朝遗物……”她的目光渐渐变得清澈坚定起来声音也越柔软悦耳“比凌我们走吧！”

    “呃？”惊讶于她一改常态的口吻以及那种绝少出现的亲密语气比凌一时没反应过来就见她小心翼翼的上前几步伸手挎住了他的左臂。

    “我的体力不行武力值也不高接下来的探险比凌可要多多照应我呀！”娜娜公主眨眨眼轻轻一笑脸上飞起两晕嫣红动人无比。

    比凌却是懵了娜娜公主怎么忽然变得如此大胆？叉子则再次惊得目瞪口呆心想今天这是怎么了？一个个都不太对劲啊！

    “咳咳！”不远处的苏迪连连咳嗽涨得满脸通红显是憋得难受----就不知道他心中到底是觉得惊讶、觉得荒谬、还是觉得好笑……

子时代同人 by 玄香太守 第十六节 为什么倒霉的总是我？

    “大家都不在好没趣！约瑟哥哥成天只知道傻笑真没意思……”

    黛娜宫里洛水百无聊赖的坐在三楼窗台上呆呆看着头顶的太阳。圣达加气候寒冷冬日阳光射出浅浅金线映在小丫头的眼里一点儿也不觉得灼眼。只是看得久了终究眼涩洛水再把目光投回屋内时只觉所视之物星星点点已是花了眼晕了头。

    “哈哈笨丫头看太阳看得眼花了吧？”约瑟站在一楼庭院里指着高高窗台边的洛水大笑几声“你要没事就来帮我挑选礼物吧！我可是刚拿到你老爹寄来的宝贝清单得好好选几件适合娜娜公主身份的珍宝！”

    “老爹来信了？”洛水眼睛一亮轻盈跃起后就要纵身往下跳吓得约瑟连连高叫：“哎哎丫头别乱来你可是坐在三楼窗台呢！”

    洛水丫头这才注意到自己的位置不好意思的笑了：“约瑟哥哥你等我一下我立刻下楼！”她一撩裙角飞快的从房间冲出“蹬蹬”下了旋梯转身就往约瑟那奔去。

    恰在此时一声凄厉的惨叫陡然打破平静几声惊呼嘎然而止！洛水心中一紧那是从前厅大门处传来的！她还没反应过来就见一道人影快如闪电倏忽间穿过正厅直往庭院而去！

    怎么回事？那道身影是谁？是坏人么？

    洛水的小脑瓜里没能得到答案一股浓浓血腥味就被她敏锐的嗅觉接收到了。登时她脸色大变紧赶几步到庭院就见一道土黄色的斗气正铺天盖地的耀了起来！

    那是约瑟哥哥的斗气！他是六级骑士拥有坚固地护体斗气。正面和人交手应该不落下风吧？至少能支撑到宫外那些护卫赶来！

    洛水想到这里张口就呼叫起来：“杀人啦有坏人来啦快来人啊……”

    几乎就在她高亢叫声响起的同时庭院中央一蓬银白色的利芒乍然爆起深深刺痛了她的眼！比方才阳光久射更酸涩的感觉让她情不自禁的闭了眼等再睁开时。那道快诡的身影已经消失无影……

    而那惊鸿一瞥的银色斗气无坚不摧般。切开了约瑟土黄色地斗气护体透过那坚固的贴身软甲在他身上划出一道狰狞地伤口！

    “嗬嗬……”约瑟喉头艰难的动了动眼中闪动着难以置信的光芒依稀有一声冰冷到毫无感情的低喝远远传来：“便宜你了！”他晃了晃身子终于颓然倒地。

    “啊！”远处的洛水出惊天动地的惨叫只见约瑟的腰腹处鲜血迸流一瞬间就染红了他的半个身子！

    纷乱的脚步声从外涌了进来大批护卫赶到庭院迅将当场包围起来。洛水呆呆望着闭目倒地的约瑟。突然哇地一声大哭起来：“你别死啊约瑟哥哥呜呜呜……哥哥赛菲尔你们快点回来啊！”

    谁都没有注意到在她惊恐的叫声里被那身厚重宫裙掩盖的胸口处一道翠绿的光悄悄亮了起来……

    格鲁国皇储在圣达加帝都遇刺！这消息传到皇宫里时。老皇帝雷霆大怒一边派了最好的宫廷医生赶去医治一边严责臣下查出凶手。老皇帝脾气一上来负责守卫黛娜宫的护卫头儿立刻便被拖出去直打得皮开肉绽不成人形又杀了一些奴隶出身的侍女和下人皇帝这才稍觉出气。

    不久皇宫里得到消息约瑟重伤之下并未断气。亏得他贴身的软甲是件宝物虽然没能阻止斗气入体却将那可怕地威力卸除了大半。若非如此他早就一命呜呼了。但那斗气终究刺中了他的腰腹要害虽然一时没死但也奄奄一息。眼见就要不行了。

    听闻宫廷医生个个束手无策。老皇帝心下怒急。谁料这边还未解决又有坏消息传来。小王子加德也在赶来皇宫的途中遇刺！不过他的运气比约瑟好多了那些被羽洗过脑的骑士们拼死护卫用自己的血肉之躯生生保下了加德的性命。加上加德身边也有宫廷的异术高手保护小王子只是受了点皮外伤那刺客见难以得手就快撤走了。

    老皇帝惊怒之余下令全城戒严又派遣心腹赶去皇家园林送信。但使者到达山壁处只看到霍金的十个手下壁上入口已开其他人早就进洞了！

    那使者向霍金的下属们传达完皇帝地口诏打算回宫复命忽觉眼前银光一闪便从马上一头栽了下来。随即一阵闷闷的爆炸声过后洞口只留下十多具尸体。

    进入遗迹探险寻宝的一行人已经沿着狭窄的通道走了许久仍是黑漆漆阴森森地一片。圣达加这方早有准备马灯、绳索、罗盘、火把之类不用说护脸用地面罩也人手一个以防洞里有毒瘴之气。

    旭天和精灵打头缓步向通道深处走去。娜娜公主小心翼翼的紧跟在比凌身边让他很是头疼。但此地情况不明娜娜公主又是个毫无近战能力地异术者其他人除了古怪偷笑也不来帮忙他只得无奈的接受了这个尴尬现状。

    不知道走了多久精灵突然停下脚步偏头疑惑道：“再往前有水源却没有植物。”

    旭天眉头一皱：“那么说很可能前面有什么诡异之处大家小心些。”

    众人警惕起来警戒着转过一个九十度直弯眼前豁然开朗。在火把映照下原本窄细到只容两人经过的通道陡然变成了一处空旷的大洞摸摸四壁竟然湿漉漉的显是有地下暗河。再往前走走在众人面前出现了黑黝黝的三条通道。

    “三条岔路？”旭天和霍金商议一番决定先休息片刻。再决定走哪条路。众人已经紧张兮兮的走了老远很难集中注意力。尤其是精灵早就耗费了大量灵力地他这会儿体力接近透支只是硬撑着不说话罢了。趁休息功夫各人都能补充一下食物和体力毕竟看起来这里是安全的。

    “旭天老师你说这到底是什么遗迹？会不会是什么宝藏？”收到主人命令的“赛菲尔”凑近去拉拉金男子的衣袖轻声问道。“梵固学院是辉煌王朝鼎盛时建立的吧？你有没有什么内部消息？”

    旭天微微一笑偏过头低低回答：“反正我觉得不会是金银珠宝……”

    “赛菲尔”一听就泄了气。旭天瞄了瞄她轻笑道：“你好像很失望？按理说你不该对金银珠宝感兴趣吧？安基岛的财富已经够多了吧？”

    “我我没有失望啊！我倒希望这里有什么宝器……”某兽急忙用言语弥补。

    “应该也不是宝器。”旭天眯着眼轻飘飘丢来一番话：“辉煌王朝终结后西大6陷入分裂内战绵延多年王朝鼎盛时期收集和制造的宝器尽毁于战火。只有当年送往梵固学院的宝器依然完好保存至今但几百年来无人使用过。这就是梵固学院解封后各国贵族子弟纷纷入校地原因----奖励宝器的承诺实在太诱人了！”

    “赛菲尔”随口附和几句心里却郁闷无比。听到这里并没有亮闪闪地宝贝它就没有探寻的动力了。

    两人窃窃私语的声音很低旁人只听到几声轻笑。隐约看到两人凑得很近。“哼！”精灵突然冷哼一声旭天马上就接收到一束杀人般的冰寒目光。

    “咳咳！”旭天好笑的瞥了精灵一眼走到他身边低低道：“别这么凶巴巴看着我你这样霸道小气女孩子会被吓到的！”

    “你真的很多事。”精灵冷冷盯着他旭天却嘻嘻笑起来让精灵有气也不出来。

    这两位正大眼瞪小眼的时候。“赛菲尔”信步走到三个通道跟前喃喃自语道：“我们该走哪一个？小小你不是最喜欢这种乌黑黑的地洞吗？你有什么感觉没？”

    小蚯蚓慢腾腾的爬出袖口冲着洞穴深处拱了起来不一会儿就消失在土中。“赛菲尔”蹲下身子挡住背后那帮人地视线免得小小被人现----如果不是比凌被娜娜公主缠得紧这种活本来不该“赛菲尔”干的。某兽心里忿忿暗想为什么这次我不能当比凌呢？

    它正在暗自嘀咕着陡然。一股阴寒无比的风从来路上灌了进来！众人只觉皮肤似被锋利的刀刃刮割一般生疼生疼。

    “不好！”比凌猛然起身护体斗气顷刻大开。他很清楚的察觉到这是纯由磅礴灵力散而出的气息。那种令人毛骨悚然的强大灵力！

    旭天动作更快。金灿灿的结界已经笼罩下来。几乎与此同时斗气、结界、刀锋、剑光纷纷闪烁生辉。各色光芒映得洞中光怪6离。

    一道素白身影如鬼魅般闪了进来就在众人纷纷开启防御手段之时闪电般跃到岔路口一把揪起了“赛菲尔”----活该它倒霉在场众人数它反应最慢结界刚开了一半就被人抓住了。

    “是……是水使！”苏迪眼尖第一个惊叫起来。在影影绰绰地火光之下那白衣白的男子不是东大6的水使又是谁？

    不是说这家伙被桃花眼打成重伤逃回东大6吗？怎么突然出现在这里！比凌陡然一惊意识到水使和凛该是碰过面的心里渐渐凉----这下他要暴露了吗？

    手刚刚触到腿边细剑就见一道人影猛然蹿到他的面前将他严严实实挡在身后。

    是叉子！显然他想到比凌不能出现在东大6人的面前打算借着这片黑暗能挡就挡。比凌一把抓住他的胳膊低低道：“别轻举妄动！”他这会儿反应过来了他还带着那防毒用的面罩呢！

    众人如临大敌紧紧盯牢了那悠然而立的白男子。“赛菲尔”在他手中其他人都不敢出手攻击。

    “玩过捉迷藏吗？”诡邪的白色瞳孔微微扫过众人唇角挑起一丝冰冷地笑意“如果你们找不到我那我就会慢慢享用我的宝贝。先走了！”

    话音还在洞中嗡嗡作响那道白色身影已经消失在中央那条岔道中。苏迪大急起身就要追----这里他的度最快。但他刚刚跃起脑中便闪过一个念头：那个不是真的赛菲尔我该现在就追还是该问问比凌地意见吗？这样一想他地脚步就停了起来。

    水使现身抓走“赛菲尔”精灵心急如焚偏偏他的灵力在一路上耗得差不多了正懊恼愤怒间见苏迪要追不追犹犹豫豫他气得脸都扭曲了怒喝道：“苏迪你怎么回事！”---矮人地瞬闪是最有效的追踪手段其他人都无法做到！可这家伙怎么突然不动了？！

    “轰轰！”苏迪还没想出借口掩饰就听通道拐弯处传来一阵闷闷的巨响。

    “水！”有人高叫着不知道哪里来的大水铺天盖地淹了过来瞬间就把偌大的洞穴冲卷一空。众人只觉身不由己被突如其来的大水一冲便哗啦啦滑进了那三条岔道……

    “莉莉我们又见面了。”绵柔诡谲的声音就在耳边“赛菲尔”情不自禁的打了个哆嗦。水使那双冰冷滑腻的手一直紧紧揽着它的腰令它几乎喘不过气来。

    “那些男人一定很着急对不对？如果看到你待会的模样他们是会心疼呢还是会气得吐血呢？啊真期待……”水使忽的轻笑起来听在“赛菲尔”耳里说不出的阴狠却又透出几分快意“你是我的莉莉我的宝贝。”

    天呐不是这么倒霉吧？“赛菲尔”吓得瑟瑟抖。前一阵被下的是它、脱毛光皮的是它、现在被水使抓了的还是它！这白毛变态不会对它做出什么事情来吧？可怜的叶子一边暗暗诅咒水使的祖宗十八代一边在心里拼命祈祷----千万别让它在一个男人手里啊！

子时代同人 by 玄香太守 第十七节 推倒？人都不见了！

    虽是在黑漆漆的地道中水使竟像能视物一般在黑暗中迅疾前行不久便到了一处水声潺潺的所在。被他挟在臂间的“赛菲尔”睁眼一看面前是一条地下暗河听那声音水势不小。

    水使右臂轻抬一道水柱从暗河中卷涟而起慢慢凝成一张独特的柔软床榻。“赛菲尔”偷偷看着突然意识到这里已经脱离了黑暗。它微一抬头顿时惊讶得说不出话来----原来在这洞穴深处石壁上随处可见莹莹光的蓝色晶石！

    “好了。”水使将“赛菲尔”放在水床上束上一道水绳低低笑了一声“莉莉你觉得这里怎么样？”

    怎么样？“赛菲尔”只觉双腿软、心中战栗身边这人的强大灵力带给它无比的压迫感哪里有心思想其他。就连看到那些亮闪闪的蓝色晶石嗜好珍宝的它都没兴起占为己有的念头。说到底小命第一重要清白第二重要然后才是宝贝……

    “没想到这洞里有如此好景致。”水使仰四顾石壁上星星点点的湛蓝有若漫天星辰璀璨生辉。就连那张暗河之水凝结成的奇妙水床都染上一层美丽的碧蓝光华隐约可见粼粼漾纹如星光融入大海流光飞舞般。

    目光顺滑而下落到那张俏生生的柔美脸蛋上。在一片幽蓝莹光之下“赛菲尔”天蓝色的眼眸粲亮如星同满天“星斗”相映生辉。仔细看看那如受惊小兽般恐惧惊惶的眼神越显得蓝眸少女楚楚可怜动人无比。

    水使心中一动伸手抚起对方垂散肩头的柔软丝。被晶石莹光映上淡蓝之色的纯白长。如月华般清濯明净又似雪霜般淡雅宁静正是他最爱的那种……

    “赛菲尔”被他看得心中毛情不自禁地往后一躲丝如流云倏忽便自水使手中滑落。

    白瞳中闪过一丝留恋淡若无色的浅粉唇线微微翘了起来：“莉莉你是个很可爱的小东西……我很想知道。这次你是要正气凛然的玩强硬还是继续装可怜扮柔弱呢？”

    “赛菲尔”腿肚子开始抖。一个字都说不出来。水使那双诡邪的白瞳盯了它片刻见它吓得垂不语便慢条斯理的在水床边坐下右臂一展将白少女紧紧揽到怀里。

    “你还不说话吗？”绵柔的声线带着一丝慵懒手指轻轻滑过那张冰清玉洁的娇颜。冰冷地感觉一丝一丝爬上脸颊可怜的叶子惊吓过头六神无主竟连主人交给自己地护身狐狸都忘掉了心急如焚的祈祷主人和小蚯蚓早点赶来。

    “哼！”一声嘲讽般的轻笑过后。水使猛然俯下身重重亲到“赛菲尔”的唇上。刚刚吻住那颤抖的柔润他便用力一吸仿佛要狠狠攫取粉嫩红唇上的那种甘甜与温暖。

    “唔唔！”叶子过了数秒才反应过来生了什么身子直往后躲吓得几乎要哭起来。天呐它又被一个男人强吻了！又气又急又惊又惧它眼前一黑。险些就晕倒在那张碧波荡漾的水床上。

    见对方态度越畏缩水使更不放手冰雪般寒冷的舌头轻易就挑开了那对柔软的唇瓣唇舌挑拨戏玩恣意翻涌极尽挑逗。只可怜他身下那位脑中嗡嗡乱响强烈的屈辱、愤怒、害怕、迷茫重重情绪杂糅一团横冲直撞真想就此晕厥过去。

    “唔。味道很好。”水使终于放开了它淡淡说道“但我很奇怪那个能让我怒气勃地莉莉去哪里了？”

    那双诡谲的白瞳中渐渐溢满冰寒。毫无表情的邪美脸孔让人望而生畏。嘴角还挂上了一丝冷笑“莉莉。又想来委曲求全、伺机逃跑那一套吗？很好既然你不反抗那我就如你所愿……”

    缠住“赛菲尔”身周的那道水绳忽然飞快的旋转起来如利刃般划过它的衣襟。顷刻间韧性十足的特制衣服就变成一堆丝缕破布露出娇嫩白皙的肌肤来。水绳旋转而溅出地晶莹水珠在雪般肌肤上流泄裸露在外的像是一尊美玉雕成的塑像如同带着露珠的新鲜果实晶莹剔透、水灿柔和。

    水使凝视着少女胸前柔滑无暇的肌肤挑眉道：“原来已经消失了莉莉这次我不会放过你……”

    天啊衣服都没了？那变态还猛盯着看？难道我真要？叶子虽然胆小怕死但到了清白不保的时候它终于鼓起勇气哇哇大叫起来：“不要啊！救命啊！”

    水使微微一愣瞳中闪烁着一丝疑惑面前这白蓝眸的少女真的是莉莉吗？为什么他总觉得气质完全不同了？

    他以前只喜欢收藏玩物在意的仅是她们的色和外表但他地莉莉宝贝是那么与众不同冷漠如他也被她吸引了。和她有过三次交集之后他总算对那清纯无邪的少女有了清醒认识----虽然她看起来是那么娇弱柔美但骨子里的倔强狠厉却足以让人不寒而栗！

    在梵固学院的铩羽而归令他花了数月时间细细勾画----如何挑拨她、玩弄她、羞辱她将她坚固地心防击个粉碎让她真正成为他地玩物他的奴隶。但成功掳人以后本该让他兴奋到颤抖地重逢却是如此没劲那种惊惧交加的神情让他完全兴不起调教的心思来。他要的是那个敢反抗他的犀利女孩！只有摧毁那种骄傲的目光破碎那个不屈的灵魂他才会真正满足！

    心头陡然升起滔天怒意水使猛一握拳带着利芒的水线擦过“赛菲尔”身周粉嫩的肌肤上顿时多出道道红痕下一个瞬间玉般之上鲜血迸流！

    “啊！”惨叫声刚刚响起水使蓦然回头一道金色长鞭破空而来带着尖锐的呼啸之声同凶戾强悍的杀气！

    水使眼中凶光一闪一道银白色的水鞭凭空而生直直劈向游龙般的金鞭。“啪啪”数响过后半空猛然乍开一连串的金银之光爆炸声震得洞内土石都簌簌落下。

    “是你？”水使慢慢站起身嘴角挑起一丝残酷笑意“手下败将来送死吗？”

    金男子虽然浑身湿透却是昂然而立稳稳站在暗河对岸耸肩笑道：“生死无所谓但我最痛恨失败尤其是输给一个长得不男不女的变态。“

    “你说什么？”水使虽然长相俊美近乎妖邪但从未有人这样说过他。气得抖之余他忽然想到水床上的白少女不禁冷声道：“既然你到了这里不如让你在死前看一场好戏吧！”

    醒悟到对方话中之意旭天咬牙暗恨。这里的地形对他不利隔着一道河对方又是水系元素操控者他如何能安全的救下赛菲尔呢？

    水使右手一招满身是血、衣衫破碎的“赛菲尔”就被一道水柱托了过来。他本就计划在梵固那帮人的面前肆意玩弄侮辱赛菲尔以此作为对精灵等人的报复。这会儿来了第一位观众他自然不会放过机会。

    谁料就在他伸手去碰“赛菲尔”的时候那道水柱陡然喷起老高。他猝不及防竟被自己控制的河水溅了满身湿。愕然抬头时那水柱上干干净净哪里还有什么人影！只剩下空荡荡的一张幽蓝水床似在放肆的嘲笑他。

    “嘿……”旭天轻笑一声手中金光又起有如千万条龙影舞动灿烂夺目耀得刺眼。

    水使还在困惑于“赛菲尔”的突然失踪忽觉身周气温剧烈下降犹如万年冰川般的极度严寒陡然降临此地！

子时代同人 by 玄香太守 第十八节 两人两兽的战斗

    “喂别忘了你的对手还有我！”突兀的声音响起清朗中带着丝丝戾气“你小心了输了可别说我偷袭！”

    “是你。”水使抬起眼冰冷的目光扫过不远处的红少年“没想到你还能变成人形。”

    “哼现在你知道我很厉害了吧！”炎桦高高翘起下巴“敢对我的主人不利你等着死吧！”

    “两个手下败将！”水使冷哼道“别费事了你们就一起上吧！”

    武士居多的西大6崇尚个人战力、追求骑士精神多打一并不是什么光彩的事。但腹黑男听了水使的话却很开心的挑了挑唇笑眯眯的说：“被你说中了我正是这样想的！”

    话音刚落旭天手中的万千金鞭就猛扫过来。这一下不像刚刚帮“赛菲尔”解围的那记攻击而是如同海啸般狂冲而起杀气冲霄龙影纵横！明明是柔软的鞭子却像世间最坚硬的武器击打在石壁上出山崩地裂一般的巨响。那种强劲的鞭势仿佛有着排山倒海的威力如凭空卷起百丈巨浪劈头盖脸砸向水使似乎要把前进路上的一切物体都彻底粉碎！

    水使目光一闪这个曾经被他打得吐血的对手实力变强了！而且是出人意料的暴增！虽然藉由前一次交手水使察觉到这金男子体内存在封印但他没想到封印前后这人的力量对比能生这么大的变化。

    白瞳中升起一丝兴奋水使的声音悠悠响起：“不错解开封印的你才有资格做我的对手！”

    绵柔妖异地嗓音回荡在地洞山崩海啸一般奔腾而来的金色龙影被突然出现的障碍物硬生生截断。巨大而细密的一道水墙从暗河中拔地而起！无数金光闪闪的鞭痕颜色陡暗以雷霆之势击碎了那面水墙铺天盖地冲向对岸。

    水使微微皱眉右手一抬。顿时暗河中波浪翻滚无数银白色的水箭“飕飕”射了出来迎向纵横不定的鞭影。下一个瞬间惊涛骇浪般的金鞭同水箭对撞一处。出丝丝缕缕细微地火花。“轰轰”那些流动的水箭竟凭空爆炸起来！一时间水花四溅。金光与白色交缠空旷地地下空间里回荡着不绝于耳的刺耳爆鸣……

    旭天同水使开始战斗的时候炎桦虽然话要打却没急着动手只是凝神看着。见两边对撞的冲击波震得身边土石簌簌而下他一歪头面带恶意的低声说：“选在洞里打架万一把这洞打塌了怎么办？”

    “哼……”伴随着某个不满的声音地面土壤一阵微微起伏似乎下面藏着什么东西。

    “一个蠢蛋。一条臭蛇为什么我非得和这种家伙为伍？”炎桦很没正形的呲牙冷笑一边煞有其事的作热身一边没好气的嘀咕道“你这笨蛋都被人扒光看光了还不知道放我出来我真是替你感到害臊！哎有你这样的白痴灵宠。真是主人地最大悲哀！”

    “喔！喔！”脚边一块圆滚滚的小石头出某种奇怪的声音似乎在抗议什么。仔细看看那石头上面还染着斑斑血迹。炎桦低头瞄了眼抬起腿狠狠一脚踩下去那怪声立刻就消失了。

    “嘶！”黑乎乎的小蚯蚓忽然从土里钻了出来乌溜溜的大眼睛愤怒的瞪着他。那目光似乎在说----你再懒洋洋的待下去我就告诉主人你偷懒耍滑不干活！

    “好好我现在就去打架！”红小子揉揉鼻子捏捏拳头。神情陡然一肃：“玩水的家伙我来啦！”

    他和水使同在河岸一边攻击距离上更有优势。当他纵身跃起时那长长地暗湿石壁上就迅覆盖了一层冰晶。紧接着。咆哮着射出无数水箭的暗河突然开始结冰了！

    洞中寒意大作。温度瞬间降到零度以下。但奇妙的暗河对岸的旭天却丝毫没有感到寒冷。在他眼里。只有对面那一路铺开的冰屑冰晶成为冰系威力在此肆虐的明证！

    “水变态我就是你的克星！”大喊着这样的话语炎桦如神兵天降威风凛凛的砸了下来。

    此时河水的攻击已经凝滞水使冷嘿一声似对来者凛然不惧。他和巨型九尾狐曾战过一次起先还忌惮他地冰系异术但打到后来现这家伙灵力不足对他无法构成威胁。此时以一敌二他应该多注意对岸那个解封后战力不明的金男子而不是去担心一个实力不如自己的家伙。

    谁料脑中刚刚闪过这样的想法炎桦就以实际行动向他说明什么是轻敌地代价。

    “冰封之棺！”

    轻轻叫出招数地名称一股令人战栗的严寒气息鼓荡在红少年地身周伴随着他的跃下而凌然降落。暗红色的双眸充斥着强烈的杀意死死盯着水使。但偏生他的目光那样专注声音那样轻柔就像是情人的缠绵低语。在他手指所触之处万物皆化作凝冰连空气都不例外！冰雪之色凝聚延伸顷刻间水使站立之地便成为一块坚硬透亮的雪白冰棺！

    “和冰棺一起粉碎吧！”炎桦身子还在半空整只右臂却凝结成坚实的冰之利刃就此居高临下的砸劈既狠且疾的一记攻击！----看他那跃身而下、手持冰刃的架势、劈头盖脸直砸下来的狠厉气势都像级了某人最拿手的板砖动作果然是有什么样的主人就有什么样的灵宠。

    “卡嚓卡嚓……”冰片破裂的声音颤悠悠响起大面积的裂痕迅出现在冰棺表面随时扩散到内里。炎桦很自信被封在冰棺里、冻得结结实实的水使将会被一同化为碎块！

    哗啦一声响后冰棺最终裂成大小不一的碎片散落在黑漆漆的地面。炎桦歪着头看看。喃喃道：“原来这招还挺好用地……”

    “小心！”随着旭天的陡喝示警一柄灿灿长枪破空而至架开了凶狠袭到炎桦脑后的一道银白利芒。

    “水使可不是个容易死的人！”旭天高声提醒炎桦“别忘了他是双修者拥有至少八级的斗气！”

    “多谢！”红小子吓出一声冷汗纵身跳开后才眨巴着眼想开了----刚刚他是怎么从冰棺里脱身的？那具冰棺明明冻住了他也完全破裂成碎片了啊！

    但水使显然并不愿意为他心中的疑问提供答案。他一时大意轻敌没把这狐狸小子放在眼里。没料到就栽了个大跟头！只是那种能瞬间冰封元素使的异术。必须持有和他若等地灵力。那个旭天解封后实力大涨就罢了这狐狸小子怎么也突然变得这么强？

    “滴答滴答……”从肩头到脚跟水使周身上下都在流血殷红的血从洁白地外袍上渗了出来慢慢滴落尘埃显是受伤不轻。定定盯着对手那双妖异的白瞳射出狰狞的光：“你敢伤我！”

    这家伙只是伤了？炎桦一扬脸满不在乎的回答：“这有什么不敢的？我不仅要伤你还要杀你呐！”

    水使突然扭头四顾。口中出阴森的冷笑：“出来吧别藏头露尾！”

    “喂你在叫谁出来啊？”炎桦嘲笑道“你不会以为我还需要帮手才能杀掉你吧？”

    水使猛然将目光挪回炎桦脸上那种恶狼般的凶光令红小子情不自禁打了个寒战。

    “你以为单凭你的冰雪异术就能把我困在冰棺里？”水使唇边挂上讥诮的笑“这里一定有个能暂时消弭元素力量的家伙躲在暗处伺机下手……若不是他令我地水系能量突然失灵。你的冰雪气息能那么轻易作用到我身上？哼这和上次莉莉逃跑时的情形一模一样！”

    炎桦心虚的笑笑明白到他说的是小小。没想到那臭蛇上辈子和他对立这辈子与他不合关键时刻居然会来帮他。抠了抠脸他不得不感叹一声怪不得那臭蛇灵力虽弱却最得主人欢心果然是个令人放心的家伙！

    “别说废话啦水使大人到底还打不打？”隔岸的旭天笑嘻嘻的插嘴。“你要是怕了那也没法因为我们不接受投降……”

    水使心中怒火高炽也不答话。举手一划。无数灰白地水泡凭空而生拥挤在低矮的地洞里。剧烈的爆炸起来！他不再使用暗河中的实质流水却是借由最纯粹的水系元素能量动攻击其威力不但没减弱反而大大增加。

    “这玩意是什么东西啊？真难看！”炎桦一边大肆嘲笑一边凝神施术。他周身数尺仿佛有个严寒低温的结界当爆炸水泡铺天盖地涌到之时瞬间就被那股冰寒气息给彻底冻住伤不了他分毫。

    而旭天那边又是另一番应对景象。被密密麻麻的水泡包围后金男子不慌不忙的旋动手中长鞭卷起无数金光残影。挥洒自如间那条条鞭影便将成千上万的水泡型炸弹硬生生拦截下来任那灰白色如惊涛骇浪般涌来就是破不去他手中金鞭缠卷而起的万千龙影。

    “疾冰风暴！”

    “飞瀑金鞭！”

    “去死！”

    三人几乎同时大喝出声漫天只见金光、冰雹和无孔不入地丝雨交错综横锋芒万丈！下一瞬三种磅礴的元素能量以诡异的高对撞到一处狂暴的风迅涤荡了整个地洞！立刻蕴涵着可怕力量地冲击波在这不大地地下空间里爆了起来仿佛能让万物瞬间粉碎的能量风暴在这里疯狂肆虐整个地洞都猛然颤抖起来！

    这剧烈对撞产生地后果显然让战斗中的三人都没想到非同凡响的可怕能量一旦陷入混乱会给这里带来难以想象的破坏！被冲击波割得周身剧痛的三人很快就现自己的预感准确：石壁高处无数乱晃着掉落的蓝色晶石从四面八方传来的巨大声响洞顶“簌簌”剥落砸下的大块土石、几乎沸腾起来的凝冰暗河、漫天漫地的能量狂飙和呛人灰尘、摇晃着震颤着的起伏不平的地面……一切都一切似乎都在传递这样的信号----剧烈的冲击波让这处地洞快要支撑不住了！

    啊还不快点跑这里会塌的！一颗不起眼的小石头咕噜噜的朝来时地道滚去却被小蚯蚓一口咬在嘴里不放。没等那石头出抗议或哀叹那黑乎乎的小蚯蚓就猛然仰头头顶七彩斑纹骤然耀起乌溜溜的大眼里也射出坚定的光。

    仿佛听到主人号召一般风声陡然变弱水流瞬间柔缓洞顶和四壁那些被爆得摇摇欲坠的土石平息了令人心惊胆战的大地震颤停止了……随着地洞里狂暴能量的慢慢消失几乎陷入崩塌的空间奇迹般稳定下来。

    小小浑身无力猛的趴倒在地嘴里的小石头也滚出老远。这地洞虽不高却也宽阔得很要控制这样一处空间里五行元素它几乎耗尽了全副力量。

    现在的地洞里只有那些被冲击波震得脱离石壁的蓝色晶石还在“簌簌”往下砸。旭天喘息未定眼见晶石劈头盖脸砸来有些竟有拳头般大小不觉皱眉挥手。那些晶石就像听到命令一般齐刷刷的从他头顶飞开了。

    轻咦一声水使从漫天粉尘里直起身来白瞳中流转着一种别样光芒：“你能操控这些晶石？原来你就是那个控金者……”

    铺天盖地的金色龙影再度来袭水使却在漫天鞭影中轻笑起来：“主上听到这个消息会很开心的。”

    看着他诡谲的笑容旭天不由得心头悸动----难道那条死亡预言就是指这个吗？

子时代同人 by 玄香太守 第十九节 牛鬼蛇神都来了

    暗黑阴冷的地下世界狭窄的通道里跳跃着一簇黯淡的火光两个人影正深一脚浅一脚的蹒跚而行。

    “娜娜公主殿下你的紫貂有什么现吗？”打头一人肤色黝黑体型精健正是叉子。跟在后面的那位黑美人自然就是圣达加的娜娜公主。两人都是浑身湿透唯一干燥的东西就是手里拎着的那盏马灯。

    娜娜公主踉跄几步稳住身形道：“走过这一大段泥地就回到三岔路口了紫貂在这处通道里没有现同伴。”

    叉子点点头埋头前走去。他虽然心急其他人的安危但又不便催促娜娜公主更不能拽着她猛跑只能按捺住不耐慢慢在前面开路。

    刚刚水使现身众人如临大敌戒备时莫名其妙卷来的巨浪陡然迎头撞来将洞穴通道灌得满满当当几乎所有人都在瞬间被冲入那三条岔路。同伴失散不说待他爬起来时已经是不知身在何处。唯一还在身边的同伴就是他在突如其来的大水中紧抓不放的娜娜公主。若不是他力气够大娇弱柔嫩的黑美人恐怕早就被冲入黑暗深处或是狠狠撞到坚硬石壁上了。

    按照叉子的性格这种类似英雄救美的行径他平时绝不会干。但大水来袭的那一刻比凌将身边的娜娜公主用力甩给他还大喊了一声“保护她”他就不得不在水浪中护着这位娇滴滴的公主了。而比凌自己却奔着精灵去了这让娜娜公主很伤心----他就那么不愿待在她身边吗？宁可把她扔给别人去保护……

    身后的黑美人心思重重走了一路忽然凄然一笑低低说道：“叉子你觉得……比凌是讨厌我吗？”

    叉子被这问题吓了一跳。半晌才嗫嚅道：“公主美丽聪慧没人会讨厌吧？”

    “那他……他是不愿和我有什么交集所以才躲开的么？”

    叉子为难的想了半天才应了一句：“我不知道他怎么想。”

    “果然是这样他一定不喜欢我纠缠他……”娜娜公主的声音里几乎带上了哭腔“因为我即将嫁入格鲁国所以他连共处地机会都不留给我吗？他真要躲开我为什么不直接告诉我……”

    既然你都要做格鲁皇储的正妃了。还来纠缠比凌干嘛？明摆着不会有结果的事情还需要别人来告诉你吗？叉子虽然心中这么想。嘴上却没法说只是头也不回的答道：“比凌的心意我不清楚但我知道他那样做不是为了躲开你。”

    “是吗？”

    叉子慢悠悠的说：“不论你的那些属下在我们几人中体力最好的是我和比凌因为我们是武士又常年在外当佣兵。体力最差地就是你和永恒你们异术者本就不强于此嘛。尤其永恒为了打开洞口几乎耗尽灵力在这种阴冷环境下的远行更令他吃力你说比凌会放着他不管吗？当时他俩距离更近。所以他选择去抓住永恒而把你交给我保护这是很自然地反应吧？和什么躲开不躲开完全没关系。”

    娜娜公主怔怔听着半晌才幽幽道：“还是你了解他的心思我太计较一些东西所以不能明白他的想法……”

    黑美人沉默下来叉子轻咳几声总算松了一口气。明明他浑身湿透。这番应答却让他燥出了一头热汗。比凌啊比凌你干嘛塞这个麻烦给我？叉子暗暗嘀咕着很庆幸黑美人终于不再问什么了。

    两人回到三岔路口又沿着水使离开的方向进入中间那条岔道。因为其他人会赶去营救赛菲尔大家肯定会在中间那条岔路里相遇。娜娜公主走得辛苦索性召唤出一头泥豚充当代步工具又把探路的紫貂换作对水气更加敏感的魔蜍。叉子看着她那些稀奇古怪的召唤生物心里倒是佩服得很----同是召唤师加德可没这么多花样！

    “轰！”斗气纵横。剑气冲霄黑暗的地下世界里正在进行一场混战。右边的岔路往里不远就变得宽敞洞顶也高了不少。可惜岔路过后是岔路地形复杂。一条道连贯着数个大型的地下洞穴。水浪来袭后。大多数人都被冲进这里身不由己地分散到各个洞穴里去了。霍金好不容易聚拢了近十名下属。急匆匆往外赶迎头却遇上一群来历不明的黑衣蒙面人对方一句话都不说直接攻击过来两边立刻打成一团。

    竟会有外人在这个时刻来到地洞霍金心里惊愕之余便只有一个念头----为什么这次遗迹探险会泄密？连赛菲尔那行人事先都不知道探险的确切日期位于皇家园林的遗迹地点更是帝国绝密但这些蒙面人却得到了消息这怎么可能的？难道是他的下属里有内贼？

    但此时的形势不容他多想对手来势汹汹人数也占优即使他的属下人人都是悍勇精锐却也被逼得连连后退。战不多时洞里多了几十具尸体对方死了十多人霍金属下也少了一半。

    双方正打得激烈洞外又冲入一队灰衣蒙面人二话不说就对先前两拨人同时起攻击正在互斗地两帮人猝不及防立刻损失惨重。黑衣蒙面人几乎全灭霍金这方也死得只剩三、四人只能借助复杂的地形逃避攻击。

    眼见灰衣人紧逼过来剩下那几人也性命不保就听“当当”数声一道鬼魅身影闪电般扫过全场一阵疾狠的敲击劈砸灰衣人顿时倒了一片。又是“嗖嗖”数声余下灰衣人尽数头破血流软倒在地霍金还没反应过来对手就全被解决了。

    这不是霍金第一次见到矮人族特有的“瞬闪”但却是第一次看到如此疾、如此诡异的“瞬闪”。当那身影落在他身边时。他才看清对方周身盈着淡淡绿光衬得那双翠绿眼眸更加清澈透亮。而他手中的武器赫然是一块洞里最常见的石头足有拳头大小----又是一个被赛菲尔影响地家伙！

    “这人应该是个头儿。”苏迪板着脸将手中一人甩到霍金脚下。事情很明显这次秘密的入洞探险行动已经暴露了而且肯定是圣达加这方走漏了消息！他不悦的盯着霍金冷冷道：“你要清楚。这次行动是凡尔萨陛下提出地。有外人来此完全是圣达加的责任！”

    霍金一把揪过那人。面巾也不除去直接便凑近他的脸双眼直直瞪入他的眼声音低哑如同天边传来一般飘渺：“是谁派你们来这里地？”

    那人起先还在死命挣扎但一对上霍金地眼他的身体就渐渐瘫软无力眼中也迷惘起来。霍金很有耐心地和他对视许久那人终于开口了：“玉主殿下……”

    霍金心中一紧追问道“什么玉主？”

    “玉主就是玉主……”那人似乎陷入思维错乱。嗬嗬反复着一个词“殿下殿下……”

    看起来施术还不够霍金咬咬牙眼瞳中陡然泛起红光：“是王子殿下、公主殿下还是亲王殿下？”

    那人顿时像被触了电一般四肢抽搐双目圆睁。整个脑中一片紊乱。片刻后他终于挤出一句含糊不清的话：“亲王殿下……”

    “哪位亲王？”

    那人打摆子般抖得厉害眼耳口鼻处均在溢血口齿越不清：“查查泰莱亲王殿下……”

    听了这话霍金送了口气身体往后就倒同时一口鲜血喷出。这种询问手段对他身体伤害很大若非兹事体大他也不会贸然使用。而被他用这异术审讯过的人。大多会立刻死亡即使不死也会精神错乱。

    果然不一会儿那人终于停止了全身颤抖。七窍流血而死。霍金这才抬头对幸存的两位属下点点头。示意让他们解决掉被苏迪打晕的那些灰衣人。

    “你是异术者？”苏迪的声音带着几分异常“你能确认他说的是真话吗？”

    “呃。我是个双修者会一点精神异术问出来的话应该没错吧。”霍金有点不好意思的笑笑“这个秘密本来只有陛下知晓……”

    “好好我不会乱说的。”苏迪有点慌乱一下跳开老远似乎害怕对方也拿他来一把精神异术。自从在妖狐萨满那妖孽手里吃过亏他就极怕精神异术者。

    “关于刚才那人地话希望您能保密。”霍金面色严肃起来“对这件事情我会如实汇报陛下定会做出决断。”

    苏迪点头他才懒得关心圣达加的内政呢！不管那人是不是好色亲王派来的他都没有置疑的资格。不过那人叫“玉主”想来是某种秘密代号。查泰莱那家伙喜好男色连个名号都这么娘娘腔苏迪暗暗想着----玉主这名儿倒是很符合好色亲王的性格啊。

    “无礼的人类你给我滚下来！”

    “哎你以为我不想下来吗？我被压得动不了啊！”

    “你你……”

    “别你你你了我快要撑不住了！永恒你可要撑住……”

    为什么这样倒霉呢？比凌心中哀叹着。大水袭来时他满脑里只想着救人扑过去一把抓住体力流失最严重的精灵。但他没想到水势如此凶猛一下子将所有人都冲到了狭窄的岔道里。他抓着精灵在水里旋了无数个圈头晕脑胀完全分不清方向然后就莫名其妙地掉入了一个深深的大泥坑。

    好死不死的两人掉落以后精灵恰好摔在他的身体底下这让高傲的精灵气得吐血。而比凌则是让背上的一大堆碎石压得喘不过气来更糟糕的是他的双手双腿都陷入坑里的泥浆中拔也拔不出来还有越陷越深的趋势。

    事实上精灵地处境比他更加危险那团比沼泽更加危险的泥浆正在慢慢吞噬精灵动弹不得的躯体这会儿已经将他平躺的身体完全淹没只剩头部还露出外面。等到他地脸也尽数没入泥浆那就彻底一了百了！

    比凌只能尽量支撑起自己地双臂在精灵的身体上方形成一块空场。免得精灵下有泥浆上有重压陷没更快。但其实这样一点都不保险因为比凌自己地陷没度并不比精灵慢多少。再这样下去两人就只能这般互瞪着没入泥浆死不瞑目了！

    “永恒快想办法把我们两个都捞上去不然我俩就要葬身在此了！”比凌一边感知着灵宠的方位一边还要分神和精灵说话心里苦不堪言。若有一头灵宠在身边他也不至于落入如此窘境。想到这里他不禁暗恨----不知道是谁走漏消息竟让水使追到洞里来了！水使到达的时机是那样好若说水使单靠自己的异术追踪而来他可不太相信。

    “你别叫个不停很烦的！”精灵心中担忧着赛菲尔的安危自然焦急无比。但这附近没有任何植物刚签下血契的那株奇特藤蔓又没有足够灵力召唤出来他不禁咬牙切齿道：“都怪你这无知的家伙害得我耗费双倍灵力才成功沟通魔鬼藤要不然现在我们早就脱困了！”

    比凌默然那事的确是他冒失了。轻叹一口气他幽幽道：“对不起。”

    这家伙怎么如此轻易就服软认错？精灵倒愣住了。顿了顿他的口气也放缓了些：“再坚持一下我正在等待灵力凝聚应该很快就能召唤出魔鬼藤。”

    “那就好。”比凌暗暗松了口气。

    精灵抬起眼看了看近在咫尺的那张脸。虽然这会儿比凌还带着面罩头脸溅满泥浆但那双碧蓝色的瞳孔有如天空般深邃清澈看起来同赛菲尔颇为相似。

    精灵心中一动低低问道：“你和赛菲尔是同族？你们都是双修者吗？”

    “呃……”没料到精灵突然问起这个比凌有点慌乱只得胡乱点头。

    “那你觉得赛菲尔被水使抓走她有能力逃脱吗？”

    “喔你是担心这个……你放心赛菲尔肯定没事。”比凌轻描淡写道“她灵力充沛为人机灵拥有九尾灵狐还有轮回五行蛇。虽然未必能打败水使但自保绝对没问题。”

    “那五行蛇果然在她身上。”精灵早就知道这点此时确定也不吃惊只是点点头心下稍安。五行蛇也能控制水系元素九尾狐的冰系异术更是水使克星有它们在赛菲尔该是安全的吧？

    努力这般安慰着自己精灵将心思转回体内灵力的凝聚上泥坑里陷入了短暂的安静。

    “嘻你们两个在干吗？”高处突然响起一声好奇的问话一道灰色的烟雾慢慢凝结成形缓缓降了下来“吓原来是两头泥猪！”

    这是什么东西敢说他们是猪？比凌猛的扭过头只见一双漆黑亮的细长眼眸正饶有兴趣的打量着他如同盯住猎物的鹰隼目光里的热切令他不寒而栗。

子时代同人 by 玄香太守 第二十节 一只懂得发明创造的鬼

    对这突兀冒出来的“人”比凌很吃惊。不是因为那双黑眸里诡异的热切目光也不是因为那副大咧咧讽刺他们的口吻而是----这东西根本不是实物只是一些烟雾之气所凝成的灰影！在幽幽的洞顶晶石映衬下虽然他的外形轮廓看起来似模似样勉强就是人类成年男子的身型但真正和活人毫无二致的便只有那双谌亮幽黑的眼。

    没等比凌问话那灰影绕了他俩飘了一圈口中啧啧有声：“看看你们都脏成什么样了？两位俊男变成泥猪太破坏美感了！”

    “阁下有什么资格嘲笑我们？”比凌一改往日温柔语气忽然冷笑道“你不过是个鬼魂罢了还好意思说美感？”

    “不错不错我没看走眼！”灰影丝毫不慌轻飘飘停在两人头边笑道：“嘿嘿我就觉得熟悉你身上那股味道！一眼就能看出我是鬼魂呃你是个驭灵者吧？”

    废话你是魂体而我是降灵异术者当然一下子就认出来了。比凌没好气的说：“抱歉我现在没时间和你闲聊。阁下若能帮忙就快点动手如果不能就站一边去！”

    正凝神聚灵的精灵陡然睁眼愕然望向恶声恶气的比凌。在外人面前这家伙从不会作出这副凶巴巴的模样他现在为什么这样反常？是在着急什么吗？

    似乎预知到精灵的惊讶比凌低下头冲着他眨眨眼示意他别说话。

    “你你……”那灰影愣住了本来信心满满前来的他竟然说不出一句话来。比凌也不理他。只管轻声对精灵说话鼓劲似乎根本没见过那近在咫尺的灰影一般。

    “喂喂我在跟你说话呢！”那灰影嚷了半晌没人理不禁气得直跺脚。比凌依旧不闻不问反正他跺脚也没影响他是鬼魂嘛一点实体都没有的！

    “啊！你们说句话啊别跟死人一样！”灰影大叫起来。看他那轮廓姿势似乎正抓耳挠腮。急不可耐。比凌心中暗笑脸上却不动声色。

    他大喊大叫一阵却毫无效果精灵的灵力凝结却已经接近完成。灰影终于泄了气垂道：“求求你们跟我说句话吧我帮你们从这泥巴里出来还不行吗？”----明明他想用救人脱困为条件来进行讹诈从这两个活人身上敲点好处但为什么到了最后变成他求这两人让他救？

    “哼多管闲事地家伙！”精灵轻蔑的望了他一眼“我们不需要你帮忙！”

    “哎呀。需要的需要的！”那灰影唯恐精灵先释术脱困那他可就一点要求就没法提了！顾不得多说他就急急忙忙飘了上去。一阵噼啪声响后那些将比凌压得动弹不得的碎石全滚到泥浆里去了。然后又是“嘎吱嘎吱”几声深深的泥坑下方竟然升起一块四四方方的石头把比凌和永恒从泥浆里稳稳托了起来。

    原来这险些害得两人丧命的泥坑是个机关？比凌更觉得刚才地策略正确不能让那灰不溜秋的魂体遂了心意----有些人就是这样你若好言好语对他。他便自以为了不起你若不理睬他不拿他当回事他反倒着急起来涎着脸凑过来。现在这鬼魂是自愿将两人弄出泥浆救命恩情之类也就无从谈起了！

    “走吧。”比凌将精灵从泥泞中拉起来两人抖了抖身上泥浆就飞快地朝外跑去。

    “哎你们怎么不向我道谢？”灰影嗖的一声飘到比凌身边和他保持同步的前进度。动作十分轻盈迅捷。

    “道谢？我们并没有要求你做任何事情有什么好谢的？”比凌努力学习精灵的冰川脸淡淡道“我们还有重要事情要处理。先走了。”

    “你们……你们……”灰影气得险些吐血。这两家伙脸皮真厚！但他却拿这两位没办法只能低声问道：“你能带我出去吗？”

    “喔。你想出去啊？早说啊！”比凌早就猜到他的要求是这个却将脸一板冷冷道“我们很忙下次再来带你出去吧。”

    “啊？下次？”灰影苦了脸心想自己怎么这样倒霉！都几百年了才遇上活人而且还是和魂体有异术联系的人可他怎么就是不搭理呢？灰影思索片刻好先来点利诱看这家伙动心不动心！

    “你们是来这洞里寻宝的吧？我告诉你这里的秘密你把我带出去好不好？”他用十足诱人的口气蛊惑着比凌“我告诉你啊辉煌帝国最珍贵地宝物就藏在这里！”

    比凌和精灵只管一路前行谁都不理他。

    “你们不想财吗？那……我可以让你成为大地上实力最为强大的人！成为所有少女心中的完美偶像成为被万千民众崇拜的大英雄！”

    还是没反应？灰影一咬牙大喊道：“我我能让你成为西大6独一无二的王！”

    说完这话比凌终于出声了。但他的反应却不是灰影预料那般只是冷声道：“阁下你真的很烦！我们现在很忙请不要打扰我们。”

    啊？这都不行？灰影歪着头想不明白了。身为男人钱财、武力、名声、权力这些不都是梦寐以求的东西么？他们俩都不感兴趣？灰影忽然叹息起来为什么他生前不是个美女呢？要不美男也行啊那样说不定还会……

    “前面有血腥味！”精灵忽然冒出这样一句。两人警惕地靠近现前方洞穴里满地死尸有几十个蒙面的死人霍金的好几个属下也赫然其中。

    比凌皱起眉：“看起来不久前这里生过战斗而且我们入洞探险的事情已经泄密了。”

    “喂求求你们搭理一下我吧！”灰影见两人自顾自的分析。完全不把他放在眼里不由得气恼万分“我帮你们脱困给你们好处为什么你们还是对我视而不见？多少人千方百计想得到地好处你们怎么就没兴趣呢？”

    “阁下比起你的好处我们更担忧同伴的安危。你就把好处留给其他人吧。我们不要。”

    “不行！我跟定你们了！”灰影气鼓鼓的飘来飘去“你这家伙明明知道我是魂体。除非跟着驭灵者才能待在阳光下……”

    “喔那阁下是有求于我了？”比凌似笑非笑的回过头“既然如此请拿出求人地诚意吧！”

    天呐这家伙真的很难缠……本以为对这两个陷入泥浆的家伙他能敲下大大地好处哪知道到头来他还是得低声下气地求人！灰影彻底服了气怏怏说起来：“我地名字是路维辉煌帝国的内阁大臣兼建造总管……”

    听着那鬼魂地自述。比凌的唇角挑开一缕轻柔的笑意看在精灵眼里却令他不自觉的打了个寒战。平素温柔可亲的嘴脸果然都是假象啊精灵想着为什么他越来越觉得这银人类和赛菲尔极像呢？果真是同族啊……

    听那路维所说他是辉煌王朝的缔造者希列大帝的挚友亲历了帝国的建立壮大过程。虽然他地异术武技都不行却有个明创造的好脑袋。尤其擅长机关术。不管是希列大帝称霸大6时的先进军械还是西大6最磅礴宏伟的荣耀之城全是他主持设计监督建成的。搁在地球上的说法这家伙就是一明家加特级技师。

    这处洞穴本是帝国的一处秘密研究地点还没建成就生意外所有人都死在洞里包括前来视察的路维大臣自己。而因为曾经被人施过某种特殊异术他在死后没能去往该去地世界而是以魂体形态留在了这黑幽幽的洞穴里……

    “我一直不明白啊。为什么我们死了以后没人来看一下情况呢？”路维眼巴巴盯牢了比凌“陛下还等着我汇报建设进度呢他不可能对我的失踪不闻不问的！”

    比凌也不隐瞒。告诉他洞口被异界植物堵塞。无人能入。辉煌王朝也早就在几百年前成为历史西大6依旧分裂成若干国家。和辉煌帝国统一前的状态毫无区别。原来那些家伙都死了？希列陛下死了那些老朋友们也死了……才度过几十年的辉煌那盛极一时的帝国就崩塌了？路维简直难以相信自己的耳朵但过了一会儿他又恢复了常态：“唉反正都几百年过去了那些家伙再长寿也得死了我也用不着伤感什么……”

    比凌微笑的看了他一眼这家伙到底是死了几百年的人心态不错。而他懂得地东西这大6上恐怕没什么人比他更强了吧？很值得他诱拐啊！

    “如果我带你出去你能付给我什么报酬？”听比凌的语气仿佛讹诈鬼魂是天经地义的。

    “哼原来你刚才都是装模作样！”路维气愤的叫道“装作不感兴趣其实你还不是想得到好处！”

    比凌不慌不忙轻声道：“这就是你地诚意么？”

    听到这句话路维又泄了气。说到底是他有求于人这冷清清地洞穴他再也不想待下去了。

    “只要你带我出去你想让我做什么都行。”路维哼哼着“只要我能为你办到……”

    “有你这句话就够了。”比凌并不打算逼迫太紧。这鬼魂的价值大着呢别地不说单就荣耀之城里的秘道和机关他一定清清楚楚对于加德这都是最宝贵的情报。等到这里事毕就把他带回安基岛设计器械、起草城防、主持联盟的防御工事建造以对抗那些必然会到来的东大6军队……

    “对了你死时多少岁？”

    “多少岁？我不记得了……”路维不知道他为什么要问这个“我死前那年希列陛下正好远征东大6归来……”

    “呀原来你最多二十几岁啊这么年轻。”比凌啧啧有声“我还以为喜欢明设计的都是老头子没想到你挺年轻怪不得……”----怪不得这么好骗！想来爱钻研器械和建城的应该比较老实吧？

    比凌一边和路维说话脚下却丝毫不慢紧紧跟在精灵身后。两人绕过岔路口进入中央通道终于接近了那处灵力反应剧烈的区域。

    “等等！”比凌陡然停脚脸上露出惊疑之色他的三位灵宠同时来消息----水使竟然……跑了？

    又开金手指了咳咳下来节奏会加快文里这群家伙不会过得那么轻松了。

子时代同人 by 玄香太守 第二十一节 精灵的内衣

    对于水使的为人比凌自认是有所了解的。那个骄横狂傲、目空一切的家伙为了得到想要的东西起疯来谁都挡不住。对那变态来说审时度势这个词根本不存在只有乐意不乐意这唯一的标准。

    虽说苏迪、叉子等人都赶到了旭天身边和他并肩战斗。但那位像炸弹一般危险而疯狂的水使是不会因为对手势众而选择撤退的当年索斯港的恶斗就是明证。那他到底为了什么而主动离去呢？他放弃了掳劫赛菲尔的打算吗？比凌心中好大的不安却又猜不出原因只能暂时放下心中疑惑先去和其他人会合。

    刚走了几步陡然想起飘在身后的那只鬼比凌停住脚先将路维打到无人之处却又维持着精神交流。他是降灵族的“少主”驱魂捉鬼本就是最基本的能力路维虽然情况特殊些却终归是死人一个逃不过身为魂体要遵从的规则。

    又朝前走了一段路比凌再次停脚。叹了口气他回过头对精灵说：“赛菲尔来了……”

    精灵闻言眸中一亮：“在哪里？她……没事吧？”

    “呃……”比凌在心里把脚边的那颗石头骂了个狗血淋头末了还是得尴尬的说：“你知道的我们是同族拥有秘密联络方法。她刚刚告诉我她利用五行蛇的能力土遁了现在十分安全但不太方便当众现身……”

    精灵微微一愣见比凌神情古怪立刻明白到所谓的“不太方便”是什么意思了。他先是勃然大怒片刻后又担忧起来。

    上次水使强掳赛菲尔到叹息森林随后传出那些纷纷扬扬的流言。若不是有她衣衫凌乱的事实让人借题挥那谣言哪会如此轻易传扬开来。这次她在圣达加帝都行事会更引人注目精灵不介意旁人眼光赛菲尔这新入主自由联盟的伯爵小姐可不能不顾及名声。想到赛菲尔当时因谣言纷扰而黯然落泪的一幕精灵不禁心中一痛。

    比凌也很无奈----“赛菲尔”现在还是物体形态如果要变成人形那就是一丝不挂啊！他和精灵地外衣都沾满泥浆。拿什么给她穿？但其他人见不到赛菲尔肯定不会回转。他又不愿让其他人知晓赛菲尔拥有五行蛇灵宠这个秘密。一边是名声问题一边是隐藏实力他除了对叶子大雷霆似乎找不到什么好办法来解决。

    “你背过身去！”精灵忽然开口让苦思对策的比凌吃了一惊：“你要干嘛？”

    精灵没有答话只是脸颊多出两晕可疑的艳红。比凌慢慢回过味来精灵是要脱贴身的衣物给赛菲尔穿？也对比起只着武士服的比凌畏寒的精灵除了外面那件“羽绒长袍”内里应该还有好几层上衣吧。

    不知怎的。一想到精灵要把贴身上衣脱给赛菲尔比凌便觉脸上一阵烧。他急急背转了身子免得被精灵看到他无端脸红的模样又敏感察觉到些什么。

    身后传来一阵悉簌声响接着是精灵淡漠地话语：“赛菲尔在哪处地面？我把衣服放过去。”

    比凌转身一看----同那刻意清冷的声音截然相反精灵脸上地红晕成急剧扩大趋势连漂亮的尖耳都红了个透。见他只顾打量脸色不说话精灵又羞又恼。怒道：“人类先回答我的问题！”

    “呃就在前面……你把衣服给我吧。”比凌从极不情愿的精灵手里接过带着他体温的贴身短袍目光滴溜溜在上面转了一圈----他现在总算知道精灵有多爱美了！连内衣都华美精致无比优质的精细麻布洁白光滑点缀着繁琐而优雅的纹边和漂亮别致的金银丝刺绣精美得让人瞠目结舌。

    好歹有了件袍子穿“赛菲尔”垂头丧气的出现在地道里。比凌又暗暗吩咐小小弄出水和土也将“赛菲尔”抹了满身的厚泥浆这下它总算能见人了。至于对其他人如何解释。反正精灵绝对不会戳破他地谎言比凌就信口编造出“赛菲尔”从水使手里逃出为救他们而落入泥坑的故事勉勉强强将其他人糊弄过去----那个腹黑男虽然知晓真相。但他好意思说吗？

    众人会合。少叙几句后比凌把从路维口中打听到的遗迹“宝藏”说了出来。这招比什么编故事有效多了。圣达加的几人立刻转移注意力跟着他来到几处堆放物资的洞穴里。

    当年建造秘密研究地时洞里囤积了数量可观的稀有晶石和矿物还有一些在圣达加人看来奇妙无比的机关、器械和装置。对探宝的精锐小分队来说这可是惊人地收获----真正来自辉煌王朝的遗产！一时间霍金忘记了伤亡惨重的属下和有人泄密的事实激动得语无伦次。

    看着欣喜若狂的霍金比凌淡淡一笑。在他看来那些物资和装置都是死物只有路维才是真正的“宝藏”。

    娜娜公主倒很过意不去。这些物资和装置体积庞大“赛菲尔”等人显然是拿不走的相当于白来一趟。加上炎桦和旭天都在战斗中挂了彩而水使只是受伤遁走似乎有点得不偿失。进洞这一番探险唯一的收获就是精灵多了一样异界植物做灵宠。

    对于水使的突然出现众人虽然心有疑虑但不便质疑圣达加的保密措施只能先回了荣耀之城再说。但等出洞时众人才觉事态之严重远远过原来地估计。只见洞外黑压压一片全是全副武装的骑士娜娜公主更是现这些黑甲骑士全是父皇的精锐近卫军。而稍远的密林里寒光点点显然埋伏了不少弓箭手居高临下地将石壁附近全纳入射程范围。看他们如临大敌地模样众人顿时有不好的预感。

    “帝都有人作乱陛下命我等前来保护各位回城。”领头地骑士队长是个熟人那位曾和比凌作生死决斗的七级骑士莫亚迪。他虽然败在比凌手下但在圣达加国内可是赫赫有名的强手连他都被派来做护卫显然帝都里生的事情并不那么简单。

    比起肃然的骑士们莫亚迪旁边的外务大臣则要不安得多。递给苏迪一封便笺他就默默低下头一副悲伤难掩的神色。

    苏迪心中“咯噔”一声急匆匆打开便笺上面是一行熟悉的字迹：“哥哥赛菲尔旭天老师你们快点回来啊！约瑟哥哥快要死了！”

    在极度震惊中便笺自苏迪手中滑落其他人捡起阅后也都大惊失色没想到才分开一天约瑟就出了大事！

    “我……先走了……”苏迪咬紧唇看了比凌一眼便纵身高高跃起以最快的“瞬闪”一路赶回黛娜宫去了。

    “必须尽快回去！”旭天抹去唇角血沫大声道：“请给我们最快的马匹！”

子时代同人 by 玄香太守 第二十二节 绿晶棺材里的皇储

    入夜后众人赶回黛娜宫。哭得双眼红肿的洛水将大家迎入约瑟的卧室苏迪失魂落魄般站在床边怔怔不一语。

    “到底生了什么事？约瑟怎么样？”旭天有伤在身又一路疾驰这会儿连咳嗽都呛出血丝来看得人心惊肉跳。

    洛水连比带划将事情经过说了一遍谈到约瑟伤情她却是只知道哭完全说不清楚。好在老皇帝派来的宫廷医生时刻守在床边将他的情况如实告知众人。约瑟因护身宝甲才逃了一命没有立即死亡但那致命斗气仍然刺入腰腹要害失血过多的他在医生赶到前就濒死了。医生对这种重伤也束手无策好在有一股奇特的力量护住了他的心脉让奄奄一息的他挺到了现在。

    听医生这么一说众人才注意到约瑟周身罩着一层似有若无的淡绿光芒。正在猜测这光芒和保护约瑟的力量是否有关系清冽的声音响了起来：“这是精灵族的生命精华是你用在约瑟身上的吗？”

    “我我什么都没做啊！”洛水自己也不明白想了半天才说“我我当时吓坏了只想着约瑟哥哥别死就好了……”

    精灵几步走近纤长的手指勾起洛水脖子上的一根绿绳从厚实的衣服下拉出整条项链。围在床边的众人看了半天才觉项链的坠心其实是一颗小巧的果实。

    精灵凝视着那颗已变成灰色的坠心俊美的脸上满是遗憾：“海雅阿姨放在你身上的生命精华已经被你在无意间用光了……”

    “这个能救约瑟？”苏迪总算回过神迫不及待的问起来。精灵淡淡瞥了他一眼摇摇头：“本来是可以地但使用者完全无法挥它的应有效果。浪费了这颗果实。”

    听他这么一说洛水丫头变得脸色惨白“哇”的一声大哭起来。她依稀记得自己的精灵母亲临行郑重嘱咐这颗果实有强大的治疗功效而且使用随心奇妙无比。但她那时满脑子只想着外出游玩哪里把母亲的话听入耳中这时被精灵提及。她才记起这一茬不觉对自己的漫不经心悔恨无比。

    “你知道这生命精华多珍贵吗？海雅阿姨身为公主。离开时也不过得到三颗而已！”一想到海雅在离别家园时得到的最后礼物被这么轻易糟蹋精灵声音极冷很想把这暴殄天物地小丫头好好教训一顿。但见洛水哭得厉害他叹息着垂下眼放缓了口气：“好在果实还未消失能暂时保住约瑟的性命。”

    一旁地苏迪猛然抬头颤抖着声音说：“那……是不是意味着果实一旦消失约瑟就就……”“是的。人类的治疗手段无法处理这种伤势生命精华只是暂时将他的身体封印在停滞状态。所以你们要赶在生命精华的效力耗尽前。将他带回海雅阿姨那里看看有没有救治的方法。”精灵从细绳项链上取下那颗小巧灰果将之放入约瑟口中。室内绿芒乍现翡翠色的光华瞬间席卷约瑟全身慢慢形成一层绿色外壳看上去约瑟就像置身于一具绿晶石制成的棺材里。

    “在这层绿膜消失前他是安全的。”精灵说完这番话抬眼看看旭天。冷声道“你的伤势也不轻如果想尽快恢复到最佳状态我劝你也去见见海雅阿姨。”

    “永恒谢谢你。”床边几人都是无比感激精灵说出地这席话对约瑟来说真是天大的恩情。

    众人心神稍松旭天叫过门外护卫低声询问起黛娜宫的伤亡情况以及刺杀生时的情形。娜娜公主站在卧室门口。脸上又是哀痛又是歉疚：“真是对不起……让这种事情生在帝都是圣达加的责任。”

    “娜娜公主不必太过自责这凶手必是水使！”比凌咬牙切齿的恨声道。一听护卫们的形容加上约瑟身上的伤口。他就下了这个定论----除了拥有八级银色斗气地水使。还能是谁？他虽然对约瑟绝无好感但对方选择在圣达加帝都行刺格鲁皇储。实在是挑动两国关系的一记狠招。若是约瑟就此身亡搞不好刚刚停战的两国又要大打出手。西大6一旦在此时陷入内战这对东大6的扩军备战太有利了！

    等到莫亚迪将加德遇刺的消息一并说出比凌更是恨不得把那变态碎尸万段。加德同样是身份特殊若有差池必让圣达加储位之争乱上加乱。老皇帝提出联姻本就是为了巩固后方稳定政局现在约瑟重伤联姻不成加德若也出事老皇帝光处理内忧外患就要焦头烂额哪里还顾得上东大6的事情？圣达加对自由联盟这秘密盟友的资助许诺也难以兑现了。

    水使那睚眦必报的家伙真是得了次绝好的报复机会！约瑟和加德当日在梵固为赛菲尔出头想来水使很乐意来杀掉他们既为公务也为私仇。天幸两人都保住了性命……

    转念又想水使这一系列动作太过巧合时机把握得如此之好若说没有内应任谁也不信。加德就不用说约瑟也不是那么好杀的平时大家行事都在一处就是防备有事生。偏偏就这么巧在众人去遗迹寻宝单留约瑟在黛娜宫地情况下水使来袭这绝对是有人泄密！

    但现在比凌没有时间去调查这些也没有心思询问帝都内乱的详情----八成又是一些皇室成员和国外势力在蠢蠢欲动。目前当务之急是护送约瑟尽快返回格鲁国！这下流胚子虽然常常令他不齿但绝对不能现在就死！

    “水使大人。”一名男子恭敬跪于地面垂汇报着己方的行动：“我等一行七人受主上所派昨夜抵达此地听候大人差遣。”

    “主上竟会派你们来西大6真是让人意外。”水使面色陡然变冷“但你们不该突然使用紧急传讯扰了我的好事！”

    “大人我等不知大人正在战斗……”那人不安地挪了挪身子“主上派我等来此本意是搅乱西大6形势没想到大人已经令圣达加帝都乱作一团……”

    水使哼了一声打断他地话：“主上要我做什么？”

    “主上知晓安基岛入主自由联盟一事大为震惊。主上让我等告知大人西大6形势已变那亚姆家的小伯爵任凭大人处置或杀或掳生死不限！”

    不能让那个松散地海岛联盟成为一股不可轻忽的势力在安基岛顺利接管联盟、在百岛令行禁止之前将它扼杀在萌芽状态！最快最简单的办法就是除掉亚姆小伯爵。水使唇角挑出冷笑主上禁令已除他以后行事将更无忌惮。

    “你们派人回禀主上就说……控金者找到了！还有我听一个自作聪明的女人说名为永恒的那位精灵少主是完全控植者。相信主上听到这两个消息会非常开

    “大人重伤格鲁国皇储用计挑起西大6内乱主上若得知这消息一定更为惊喜。”

    “哼我只是单纯想杀他而已！”水使声音冰冷。计谋？那种事情是风使喜欢的可不是他的风格！他行事向来随心所欲去杀约瑟和加德仅是因为他们得罪了他！

    跪下那人尴尬的笑笑没想到拍马屁拍到了马腿上。其实在九尾狐和旭天合力攻击之下水使也伤得不轻。那人有心关切但面对杀神一般的水使他哪里敢问？

    “那个自作聪明的女人你们可以同她交易。”水使最后扔下一句话“你们要做什么就去做别再来打扰我！”

    “是是的大人……”看着水使走远跪下那人反而松了口气。元素使的战力强大灵力几乎取之无限在东大6是神一般的存在。其中水使和土使凶名最盛尤其是屠尽亲族的水使他骄横残忍喜怒无常在东大6异术者心中简直就是恶魔化身。若有选择谁都不愿成为他的属下啊！

子时代同人 by 玄香太守 第二十三节 如影随形的杀机

    在老皇帝雷霆之怒下近卫军和城防军大批出动荣耀之城里的暴乱很快就被镇压下去。抱着宁杀错、莫放过的宗旨老皇帝的处置手段激烈而迅疾帝都受此牵连的人为数不少连一些贵族豪门也卷入其中。大多数“乱党”未经审判直接就被砍了脑袋军队出动平乱时杀掉的平民和奴隶更是难以统计。与此同时好色亲王查泰莱也被秘密囚禁起来。

    不仅如此趁着平乱之机老皇帝颁布诏令定下了加德的皇储之位。内政不稳的忧虑加上蠢蠢欲动的外敌终于迫使老皇帝尽决定皇储人选。另几位王子身后的势力虽不情愿但被老皇帝的霹雳手段所慑没人愿意在这当口跳出来找死。加德尽管遇刺受伤但能顺利得到储位也算伤得值得。

    虽然联姻一事还未谈定格鲁国派来的使团正在路上但一听说约瑟要尽快返回索斯港老皇帝便派出一队最快的轻骑兵前来护卫还特意令娜娜公主随同前往除了要向格鲁国王解释事情经过外还要转交老皇帝亲书的一封道歉函。在这个时候圣达加得先行安定后方不能随便开启战端能避免大战就要尽量避免。娜娜公主此行既是使者又是婚约方更是人质老皇帝深信他最美丽聪慧的女儿能承担起重任帮助圣达加度过这道难关。

    临行前赛菲尔借探望加德的机会把从路维口中打听到的城中秘道和防御机关都告诉了他。这座在辉煌王朝鼎盛时期当作都城的大6要塞防御力量其实相当惊人。路维很自豪的告诉她在皇宫地下有一座机密阵法当年由他主持建造的。能开启覆盖整个城市地大防御结界。这个秘密在战火中早已无人知晓对如今的加德来说这是条极其珍贵的情报。

    赛菲尔原本从苏迪那里得知好色亲王就是玉主现在加德又证实查泰莱亲王被囚的确和那所谓的玉主有关。据称那个名为玉阁的秘密组织在圣达加帝都谋划过不少阴谋连几年前四王子的死亡都和他们有关。拿到审讯结果后。老皇帝气得在宫里大骂“金杂种就是靠不住”。

    老皇帝只有两位亲兄弟这查泰莱亲王是他的幼弟。从动机来说倒很符合玉主所为。再联系当日罗松所说玉主是圣达加皇室成员对几位王子都下手狠毒赛菲尔便信了大半。没想到那好色亲王看似轻佻浪荡实则雄心壮志说不定平时地风流胡闹也是装出来的只为韬光养晦。

    又和羽细细说了一番遗迹里生地事情再三叮嘱加德小心水使赛菲尔便和其他人一起匆匆离开荣耀之城。踏上归途。这次来到圣达加赛菲尔收获不小过得也很愉快没想到走时却是心情沉重都拜那仿佛阴魂不散的水使所致！

    苏迪已经提前离开圣达加先行赶回格鲁报信顺便也把生的事情都通知梵固学院。“比凌”作为他的搭档一起出。明面上的理由是单身上路太危险两人结伴可以互相照应。实际是赛菲尔担心苏迪的安全。特意让他带上“比凌”----这家伙虽然战斗时没什么用但好歹可以传递消息还有小小护在身边。即便遇上水使有小小的五行术加上苏迪的“瞬闪”逃跑完全不是问题。

    其他人在轻骑兵的护卫下离开。有路维帮忙车队的马车都安置了特殊防滑链赛菲尔等人轮流守在装有绿晶棺材地马车四周以最快的度往东疾驰。由于担心路线泄露一路上圣达加的护送轻骑全听旭天安排。选择哪条道路、何时宿营、何时上路都由旭天一个人说了算。就怕路途中遇上什么麻烦。

    但在如此小心翼翼的戒备下车队还是遭遇了数次强盗土匪。没办法匪患横行的休蓝国是车队的必经之地。虽然骑兵队进行了毫不留情的攻击但车队度还是被延缓下来。让旭天大感奇怪的是。这些盗匪似乎一改欺软怕硬地流匪作风。变得悍不畏死猛冲猛撞。而且盗匪间似有联系攻击颇有组织性。越往前走那些袭击和埋伏就越棘手。

    到了休蓝国中部的混战区这种情况越明显盗匪们不再进行自杀一般的强行袭击而是开始埋伏和夜袭。那些盗匪熟悉地形和民情擅打游击又是以逸待劳借助这些有利条件来展开攻击常让车队措手不及。

    要说车队的防御还多亏了路维。赛菲尔白天把他和九尾白狐塞在一处晚上才将他放出来这鬼魂好奇心重整夜整夜的四处游荡无意中现了不少偷袭、埋伏、陷阱之类。但饶是如此轻骑兵的队伍里还是出现了不少伤亡。

    “很不对劲！”连续几天都是以战斗迎来清晨赛菲尔也感到了不妥心中浮现极大的不安。

    “如果我猜得没错是有人在暗中指挥这些盗匪。”旭天伤势未愈又加上劳累过度那张俊美的脸孔泛出青白之色下巴都瘦出尖来。

    “潜伏在黑暗中的敌人最危险也最可怕。真不知道对方到底是什么人好像对我们的行踪了若指掌……”娜娜公主连日奔波人也瘦了一圈。外头不是冰天雪地就是血雨腥风娇弱地公主哪里受过这种苦但马车里躺着的是她的准未婚夫她就是再苦再累也没资格抱怨。

    “我们身在旷野要掌握我们的行踪并不是特别难地事情尤其那些盗匪多是本地人对此间情况了若指掌……最可恨地是现在敌在暗我在明而我们耗不起时间！”旭天摸着下巴喃喃道。若在平时遇上这种情况众人并不惧怕但现在是争分夺秒赶时间的关口天天被盗匪骚扰和袭击车队只是能越走越慢。再这样拖下去不等赶回索斯港约瑟身上那层“绿晶棺材”就要消失了！

    “不能再这样和盗匪玩捉迷藏了！”赛菲尔霍然起身“我们要想个办法揪出暗处地敌人……”

    旭天一挑眉：“你有什么好主意？”

    “我有个想法打算试试看。”赛菲尔转过头轻轻一笑“接下来我要单独行动了。”

    “单独行动？”旭天摇摇头“永恒不会同意的。”

    “不要紧大不了让他一起去。你们放心即使遇上水使我也没那么容易失败。”赛菲尔自信满满的说完跳下马车跑开了。旭天本来不愿她去冒险但突然想到当日遗迹洞穴里的那一幕他就把到嘴的劝阻咽下去了。

    “旭天老师你真的不担心赛菲尔吗？”娜娜忧心忡忡的说“水使的目标就是她啊！万

    “没事没事她有足够的自保能力至少逃跑不是问题。”旭天想到那时赛菲尔的模样不禁脸上一红忙忙转开了话题。尽管当时隔着一条暗河但少女衣衫尽碎后那白皙的肌肤和纤美的体态令他一想起来就情不自禁的心虚。

    虽然他很好奇赛菲尔到底是用什么方法凭空消失的但他怎么好意思直接去问？这一段时间以来他连见赛菲尔都感到尴尬呢！倒是那位被人远远看光了的主儿神态自若大大方方好像什么事都没生过。

    黑美人狐疑的望了他一眼微微蹙了蹙眉。听旭天老师这意思赛菲尔好像有什么秘密手段呢！

    赛菲尔刚跑到车队前头迎面撞上了叉子。来不及行礼她便急急说道：“叉子我可以信任你的对吗？”

    “赛菲尔小姐……”叉子诧异的望着面前的蓝眸少女很久没有见到她如此认真的对他说话了。

    “叉子请你好好保护约瑟务必让他安全抵达索斯港。”赛菲尔从未像这般郑重嘱托“约瑟一旦身死西大6很可能陷入内战给东大6可趁之机这对安基岛和西大6来说都是最糟糕的消息。叉子现在旭天老师有伤在身苏迪和比凌都不在我和永恒可能要暂离几天……只有你是我所能信赖的人尽量避免那种情况生好吗？”

    面对这样真诚的恳请叉子一改往日懒散模样肃然点头道：“请小姐放心我会竭尽全力！”

    停了停他皱眉问道：“那么小姐选择现在离开就不担心水使吗？”

    “担心自然担心。但我必须要去扫除那些讨厌的盗匪顺便消灭一些喜欢暗中活动的虫子！”她抿嘴笑起来“祝我好运吧叉子……”

子时代同人 by 玄香太守 第二十四节 你们袭击车队，我袭击你们

    冰雪世界银妆素裹西大6的腹地正在迎接冬末的严寒。比起骤然转冷的初冬此时对休蓝国的民众来说更加难熬。辛苦一年储备下的粮食快要用完但那似乎看不到尽头的漫天风雪还在疯狂肆虐加上盗匪横行越来越多的人步入饥寒交迫的危境只能用祈祷来支撑自己最后的希望。

    不同于挣扎在死亡线上的大多数人瑞内.渥特最近的小日子过得很滋润。身为休蓝境内数得上号的盗匪头子瑞内平时威风又煞气但一到冬天就开始犯愁----天气糟糕了粮食变少了商队不来了连抢劫买卖都不好做了……下面好几千兄弟他可怎么养活呢？但这一次他不愁了！因为有人带来大袋大袋的金币让他舒舒服服过一个富余的冬天！

    虽然这些金币是要靠底下兄弟的命去换但瑞内不在乎。反正出去抢劫也会死人按照吩咐去袭击马车也去死人抢劫可抢不来这么多金灿灿的金币啊！每天晚上瑞内悄悄拎出一袋金币哗啦啦撒在床上听着那些清脆的声音感觉自己就像国王一样富有！

    这天夜里瑞内正乐滋滋的躺在一堆金币上挨个将那些亮闪闪的宝贝放在牙间细细检验---虽然这活儿他干了许多遍但他仍然乐此不疲。好不容易点完了满床的金币他满足的叹了一声恋恋不舍的把金币塞回钱袋。

    “噗哧……”一声突兀的轻笑让瑞内讶然抬头。这一看之下他立刻惊得合不拢嘴---一名可爱的金少女正坐在窗台栏杆上一双亮闪闪的大眼睛盯着他猛瞧似乎现了什么有趣之物。

    “你你是谁？”瑞内下意识的将钱袋塞入怀中。右手握紧了枕头边地马刀。

    见他如此紧张那袋金币金少女笑得更欢嘴里却是答非所问：“你的这副财迷模样让我想起了……”她笑眯眯的将后半句话咽了回去灵活的从窗台上跃下大大方方走了进来。

    “你你……”瑞内忽然感到一阵心慌。这突兀出现的少女到底是什么来头？看她那副有恃无恐的神态。只怕是个难缠的主！能当上盗匪的头儿瑞内并不缺乏头脑。以及那种判断对手强弱地野兽直觉。

    可是……看那金少女娇娇弱弱的模样她能是什么厉害人物？此时隔得近了瑞内将少女地眉眼面容看了个清清楚楚不由得怀疑起自己的直觉来。她个子不高身形纤细看起来还未成年。一双水蓝色的晶眸澄净透明清丽灵秀的容颜加上甜美无邪的笑容不折不扣是个小美人。

    “你是这帮盗匪的头儿？”少女笑嘻嘻的在床边站定似乎一点也不顾忌床上的男人只穿着一条难看的短裤。

    “对！我就是这里的头儿！告诉你我地兄弟们就在楼下。你要敢对我不利我的兄弟们绝不会放过你！”瑞内虽然吼得很有气势但情不自禁往床里缩的动作让他这番话充满色厉内荏的意味。

    “嘻我还以为盗匪头儿都是硬骨头没想到你是个胆小鬼。既然是胆小鬼就别装腔作势吓唬人了！”少女对他的恐吓嗤之以鼻笑吟吟道“只要你告诉我。这些金币是谁给你的那些人现在去哪里了我就饶你一命。”

    明明是软糯的话语明明是灿烂的笑容明明是比金币还要清脆动听地嗓音明明是比天使还要纯真无邪的面容但为什么他竟然从心底里渗出寒意来？

    那最后一句话仿佛漫不经心的说出却透出强大的自信。以及----像他这样过惯血腥日子的人才能察觉的狠厉！粗鄙如他竟也从中品出了一丝淡淡的威严。瑞内将马刀横在面前心里一阵七上八下。

    “快说吧我时间有限。还要赶下一场呢。”

    赶下一场？这是什么意思？她当他这里是什么地方。想来就来想走就走？瑞内忽然心头火起。再怎么惊愕害怕他底下还有一千多兄弟呢这会儿楼下就有上百专管杀人放火的恶汉！这神秘少女即使再厉害她也只是一个人！

    于是他的口气又强硬起来：“小丫头乖乖告诉我你是怎么进来的？不然我就把你……”

    还没等他形容出种种折磨人地手段金少女不耐烦的一口打断：“真麻烦为什么每个人都要怀疑我的话呢？”

    一样黑糊糊的东西被扔到床上骨碌碌滚到瑞内面前。那是……是一颗人头！瑞内瞳孔猛缩几乎要惊叫起来----那是达格雷经常同他争地盘地那伙马匪地老大！

    瑞内颤抖着抬起头眼中映入那张纯真俏美的脸。她仍然忽闪着大眼睛脸上带着笑整个人纤柔而娇弱但在瑞内眼里这天使般地可爱少女在一瞬间变为了恶魔……

    冬日的夜空被厚厚的云遮盖住一道人影从点点的小镇里跃出迅融入洁白的冰雪色中。

    镇外的林子很大但在这个季节树枝大多被砍伐一空只留下大片高低不平的树桩。一个白袍身影静静站在一片树桩的中央直到身后有声音传来：“啊这次收获不大那个盗匪头子几乎什么都不知道。永恒我们走吧。”

    精灵回过头细细将金少女打量一番确认无恙后轻声问道：“赛菲尔为什么你不肯让我陪你去呢？”

    “你没听前一拨马匪说吗这个镇上的盗匪是出了名的邋遢居处又脏又臭你愿意去那种地方么？”赛菲尔作势捏了捏鼻子扮了个鬼脸“我亲眼所见。真是比猪窝还糟糕……”

    “原来是因为这个……”精灵哼了一声“你能去得那我自然也去得。”

    “不用勉强自己永恒。精灵有洁癖这又不是什么缺点。”赛菲尔轻笑起来“还是你觉得我连一伙盗匪都对付不了？”

    “我……我并非怀疑你的战力只是担心水使。我们该并肩战斗的。”精灵指指自己“因为我们是同伴！一起出。也要一起返回无论何时都不该丢下自己的同伴这些不都是你告诉我地吗？”

    “……”赛菲尔有点郁闷的想早知道就别教育他有话就说了现在他拿着她说过的话来堵她的嘴倒让她没法反驳了。

    “好吧好吧下次一起去好了。”难得遇上吃瘪的情况金少女翻了翻眼心想这叫什么搬起石头砸自己的脚么？

    精灵凝视着她片刻。忽然挑起唇角：“赛菲尔你能这样为我考虑我心里……很欢喜。”

    “呃……”不知道为什么听他这么说赛菲尔脸上顿时嫣红一片仿佛自己做了什么见不得人的事心里没来由的一阵慌乱。

    “那个……”轻咳两声她急急扯开了话题。“这几天我们都没现水使地踪迹从目前收集到的情报来看休蓝国地盗匪会集中袭击车队是有一伙人在背后捣鬼用大量金币诱使他们出手。”

    “那些马匪说给他们金币的那个男人眸色奇特一金一紫这是条线索。”寒风慢慢吹淡了她烫的脸颊只剩精灵清冽的声音回荡在耳边……

    一连几天赛菲尔和永恒“拜访了”附近所有的盗匪和地头蛇们。有九尾白狐这样庞大而不失灵活的坐骑。两人转移度很快搜索的范围也很广。还没等盗匪内部传播开关于这两位杀神的消息两人已经旋风般干掉了十来支盗匪队伍。

    对那些土生土长的盗匪来说约瑟所在的车队目标明显。容易攻击。同理。对赛菲尔和永恒来说动辄数百人地盗匪们同样是大目标。容易现并逐一消灭掉。盗匪们对车队的攻击很有效因为他们占尽地利又常用骚扰战术。但他们在硬碰硬的正面战斗时可不是赛菲尔和永恒的对手尤其还有一头那么巨大的白狐呢！这一路“拜访”过来雪枫的毛皮都快变成暗红了----全是血染的！连续几天赛菲尔每天都要杀掉数百人。她并不在乎双手沾满鲜血但精灵也同她一起战斗这让她渐渐不安起来。

    “永恒精灵不是热爱生命的种族吗？你你不厌恶这种血淋淋地杀戮和死亡吗？”她知道精灵几乎没有杀过人这一次消灭盗匪会不会让他为难？

    “精灵不会随意毁灭生命并不等于精灵能容忍恶行。那些人类残忍贪婪伤害了太多的生命在我眼里他们就像森林里的凶兽一样。说到杀戮和死亡其实精灵族也有专职战士历史上精灵王国也经历过战争……”

    从未听他说过精灵族的事赛菲尔侧脸盯着他漆黑的眼眸饶有兴致的问个不停。直到听到一声不合时宜的重咳她才停止了寻根问底。

    炎桦坏笑着蹲在两人身后大咧咧的说：“我问完了！那个独眼龙说给金币让他们攻击车队的是个带着猫的漂亮女人好像是个异术者。他们最初不服气受一个女人指使结果那女人一生气就把房子给炸没了吓得他们连忙答应下来。”

    又一个！除了眸色奇异地男子又多了一个带着猫的女人。对方到底有几个人？属于哪个势力？赛菲尔托起腮心里想着---听起来他们都不简单啊！但既然他们都具有不俗实力为什么自己不去袭击车队而要找那帮匪盗进行骚扰？是为了隐藏身份还是另有阴谋？

    “独眼龙还说前面的杰西弥城里有伙盗匪前身是休蓝势力最大的黑帮在整个西大6腹地地地下世界都算实力顶尖。他听说那帮人也答应帮忙攻击车队但他们胃口更大那女人携带地金币不够约好了明天再去的……”

    “知道了我们马上动身。”赛菲尔伸手打断了炎桦地滔滔不绝“我们这几天杀了不少盗匪估计幕后那些家伙也该收到消息了所以我们要当心点。”

    按照路程估计车队过两天就要经过杰西弥附近如果那些人真要对约瑟不利她就一定要阻止他们。即使前方是陷阱她也要去闯一闯！

    杰西弥这座休蓝国最大的城市惠尼顿平原上最耀眼的明珠如今竟沦为盗匪的老巢。赛菲尔踏入城门时想起当年比凌和叉子路过此地被人追杀几乎无法脱身起因就是约瑟稀里糊涂弄出个顶级悬赏金。那时候她气愤无比誓要狠狠教训约瑟但如今约瑟躺在棺材里她却在为了保住他的性命而努力。局势如此变换真是让她感慨不已。城？最近那些匪贼死了不少看起来是那位小伯爵开始反击了。你要是去了那里说不定会遇上那个小伯爵……”

    “哼怎么你怕了？我倒真想遇上她看看才十几岁的小丫头能有什么本事！”

    “我不是这意思。我是怕你抢了水使大人的猎物他会生气……”

    先前那嚣张的声音静了下来女子似乎打了个寒战半晌才说：“这是主上的命令没没说只许水使杀那小伯爵……”

    “水使大人现在应该还在圣达加养伤你要真想动手那就得一击必杀还要毁尸灭迹。如果办不到的话以后水使大人赶到知道你曾经动过他的猎物……”

    “我知道了！”女子扬起脸斜了一眼同伴“泠你不去吗？”

    “呀如果你温柔一点请求我那我就勉为其难跑一趟。来叫我一声好哥哥”

    “我我开玩笑的你别生气！”说话间男子已经跑出房间一脸的惊恐“求你别把这间房子又炸了我不想再睡在雪地里了！”

    “呸！”女子忿忿啐了一口轻骂道“真是的世上怎么会有这样嬉皮笑脸的杀手？”她转过头对着屋里一直默不作声的男人说道：“弥你有什么想法？”

    那人微微抬头左眼金色右眼紫色看上去诡异无比。面对女子询问的目光他只是摇摇头便起身走了出去。自始至终他都没有出半点声响。

    “啊啊弥越来越像个哑巴了。”逃出房去的杀手不知什么时候又溜了回来望着男人远去的背影他不觉摇头晃脑的评点起来“原本老三话最少但现在我一看到弥就知道老三终于被赶了！”

    “呸！”女子又啐了他一口“你当谁都和你一样话多得要命啊？”

    “喂明天要陪你一起进城的可是我！你不叫好哥哥就算了还这么……啊别生气别生气我不说了……”

    面对那有如实质的杀人目光男子再次抱头鼠窜飞快的逃出屋去。

子时代同人 by 玄香太守 第二十五节 堕天的暗杀者

    迎着略带咸腥的海风一艘木制大船扬帆东行在海面上留下长长的白色水痕。甲板上站满了人正兴高采烈的对着出现在视野内的6地指指点点。

    “克老大那就是安基岛吗？”一个短女孩好奇的揪着身边高个男子的衣袖打量着远处那座笼罩在晨光下的岛屿。

    “我们来时不是经过安基岛了吗？你又不记得了？”男子一副“我就知道是这样”的模样含笑道“你是路盲路痴又不是失忆……”

    “咦我们靠岸的地点不是索斯港吗？”女孩惊讶的瞪圆了眼“我记得很清楚我们是混在格鲁国的商船里上岸的啊！”

    “那艘格鲁商船特意绕到安基岛近海让客人们远远望一眼安基岛为此还多收了我们十个铜板。十个铜板啊！你忘了？”

    “我才不像克老大这么财迷连十个铜板都记得清楚还耿耿于怀这么久。”女孩做了个鬼脸打趣着比自己高两头的男子“现在弥他们一定正在大把大把往外撒金币老大你是不是特别心疼啊？”

    男子果然苦了脸一副痛心疾的模样：“那可是金币啊金币啊！”

    “嘻嘻那些金币又不是你的干嘛这么舍不得？”

    “我……我就是见不得乱花钱！”

    “哇你敢说主上是乱花钱你……”女孩的话还未说完身后一声冷冷断喝插了进来：“闭嘴！”

    比起高个男子和短女孩新来这人的语气冷森森的打扮也格外奇怪。虽然海边天气不错但他整个人裹得严严实实。只露出几簇深灰色的头。

    高个男子也变了脸色低声道：“柯洛尔无论何时无论何地都不能拿主上开玩笑！不然你小命不保知道吗？”

    短女孩被那声杀气十足的断喝吓得不善又听老大教训自己顿时不敢再说话。可怜巴巴地点点头。她的眼中都带上了泪花。

    高个男子叹了口气拍了拍女孩的头。转脸对木乃伊一般的那人说道：“老三柯洛尔刚刚加入堕天你别对她太凶了。”

    那人冷冷望了女孩一眼“嗯”了一声就转过身走了。

    高个男子又叹了口气轻声安慰道：“柯洛尔念就是这种脾气你别怕。他外表看起来凶巴巴其实对自己人很好的。”

    “我我知道了。”女孩眼中的泪终于滚了下来。“在堕天小队里我只是个外来者……”

    是啊她只是个刚入队半月的新手连名字都和其他六人不同要不是父亲硬把自己塞到这支以暗杀闻名东大6的队伍她现在应该还在家族里舒舒服服当大小姐呢。但父亲说这是家族向主上表达忠诚地最好办法只要她这族长继承者加入堕天。家族再不必战战兢兢、终日担心惹上灭门之祸。因为堕天是深得主上信任的暗杀小队风使大人最得力地部下。

    父亲还说多亏堕天队伍里死了一个人必须补充新成员要不然她也得不到选拔机会。但如果能选择她真的不想有这种机会。每天的战斗前一天同桌吃饭的好友马上就会变成生死擂台上的对手。那种血淋淋的残酷选拔每时每刻徘徊在生死边缘的可怕日子她再也不想经历一次。甚至连回想都不愿意。

    好不容易从数百选拔者中挣扎胜出成为堕天的新成员她就接到命令随队远赴西大6。参与她平生第一项任务。离开家乡和亲人。去另一块大6上实施暗杀这就是她今后的生活吗？要不是身边有位可亲的老大安慰劝解。她真不知道自己该怎么面对。

    “柯洛尔别这么想！我们堕天小队是一个整体没有什么外人不外人地知道吗？这是你的第一次任务不习惯而已以后就没事了。”高个男子柔声劝道“你这丫头动不动就哭别到时候遇上敌人也吓得哭鼻子那可是丢了堕天的脸！”“我才不会在敌人面前哭鼻子呢！”短女孩使劲擦了擦脸“那什么小伯爵我我会让她哭鼻子！”

    高个男子笑着摇头暗暗想着：从手头的情报来看那小伯爵可不是个柔弱到哭鼻子的人啊！以前他们在东大6听说过安基岛的繁荣经营许多新奇的生意那时只以为亚姆小伯爵是个商业奇才但去年安基岛入主自由联盟的消息传来主上对这位尚未成年地小伯爵大生警惕特意派遣他们来到西大6就是要阻止安基岛顺利接管自由联盟同时伺机挑动西大6内乱。

    得知那小伯爵在圣达加七人一路急行赶到荣耀之城这才知道水使大人已经刺杀格鲁、圣达加两国皇储格鲁皇储重伤将死西大6内乱的导火索就在眼前！眼见形势大好他们却收到消息那格鲁皇储有精灵族的生命精华保护！若让他及时赶回索斯港被那位城主夫人救活那水使大人的刺杀不就白费了吗？

    为了彻底干掉那皇储他们和圣达加那女人做了交易。虽然她提出的两个条件都很奇怪虽然他们不喜欢听从一个敌国女人的安排但他们需要她提供车队路线和亚姆小伯爵的行踪所以最终协议达成。七人商量后兵分三路三人赶往安基岛一人去追缠那个赶回报信的矮人留下三人一路阻止车队前进伺机杀死格鲁皇储！

    不知道那三个家伙干得怎么样了那队轻骑兵实力不弱更有梵固学院的几位高手随行。他临行前留下了几大袋金币就是想让休蓝国里的盗匪先去骚扰车队实行疲兵战术。等到他们实力被削弱精力被分散。再由那三人动致命地一击……

    “克老大我们到了！”女孩的声音打断了高个男子的思绪他缓缓抬起头。大船已经下锚客人们开始涌上码头扑面而来地是铺天盖地地招牌和热闹非凡地吆喝声……清晨的安基岛就这么突兀地展现在他眼前。

    “天这这么多人？现在是早晨啊！”柯洛尔吃惊的张大了嘴。似乎已从低落的情绪里解脱出来。

    “走！”阴森森的声音在背后响起柯洛尔吓得一缩脖子。目送那个名为绛尘.念地可怕男子慢慢走下船。他果然是煞气十足船上的客人都不敢跟他抢道。

    “上岸吧！”高个男子拍了拍柯洛尔地手两人也随着人流挤上了码头。念已经等得不耐烦周身气息越冰冷。

    虽然是清晨但码头上已是车水马龙、人来人往。柯洛尔早就觉得眼睛不够用只能紧紧牵着老大的衣角慢慢挪动步子。

    “三位好。”她转过头看到一个戴着红帽子的人正在向她鞠躬：“请问您需要马车吗？”

    红帽子抬起眼充满希翼的望着她。柯洛尔一见之下顿时如遭雷击----这人太美了！白皙细腻的皮肤精致漂亮的容颜淡粉的唇桃红的眼那种娇媚的气质真是无与伦比！柯洛尔震惊的张大了嘴她从来没有见过这样媚魅地女子！

    “三位请使用我们车行的马车吧！我们将提供最好的接送服务！”红帽子恭恭敬敬的说着。柯洛尔这才反应过来这女子是给车行拉生意的真是可惜了她那副好样貌！

    “克老大就用她家的马车吧！”柯洛尔拉拉高个男子低低说道“入乡随俗入乡随俗！”

    跟着红帽子美人到了车行选了一辆上等马车。看着她兴高采烈的神情柯洛尔也非常开

    “天呐这么美的女子来做这个。是不是有点暴殄天物啊？”坐上了马车柯洛尔盯着窗外那道越来越小地身影感概道“难道这安基岛的美人太多了吗？”

    “那是个男孩。”高个男子好笑的拍了一下她的头。“你连男女都分辨不出。怎么去完成任务？”

    “啊？男的？”柯洛尔惊得嘴巴都合不拢这世上有比女子还媚的男人吗？

    “而且精神力不弱。”念冷冷说道。“你太大意了！”

    柯洛尔被他一喝顿时噤若寒蝉只是在心里想着：连码头上一个拉生意的人都拥有不弱的精神力安基岛居然如此藏龙卧虎？这一次的任务好像不太容易呢！

    三人很快就在城里安顿下来按照原本打算他们要夜探伯爵府试试安基岛的守卫水平。在落脚处待了一天到夜半时分他们换上夜行衣悄无声息地靠近了伯爵府的后院。

    刚刚攀上墙头就听到里面传来一声娇滴滴的抱怨：“累死我了！”接着是好几位女子的声音：“兰兰少爷回来了？今天收获如何啊？”

    “今天收获不小！”那个娇滴滴地声音变得清朗了些却依然掩不住那种天生地媚意。

    听到这个有点耳熟的声音柯洛尔悄悄探头望去----咦那不是早上在码头拉生意地红帽子吗？她侧过头见克老大脸色微变向她做了一个撤退的手势。

    两人迅离开了伯爵府外墙会同远处望风的念一起撤走。那个红帽子是伯爵府的人！这说明什么？他们刚上岸就被盯上了吗？怪不得那人说“收获不小”！暗杀者是不能如此轻易就暴露身份的他们必须谨慎行事选择撤退是最好的办法。

    他们撤走得很快所以没有看到院子里接下来的一幕----等侍女们走后那比女人还媚的美少年以极其不雅的姿势叉腰大骂：“都怪你都怪你！要不是你花钱花得太过分我至于早出晚归去打工吗？我天天给客人陪笑脸容易吗？可你你竟把我的夜宵全吃光了！啊我怎么有这种老师……”

    “喵喵！”一只黑猫敞着圆滚滚的肚皮躺在草地上满足的舔舔嘴对大喷口水、捶胸顿足的美少年视若无睹。她很了解兰兰此刻的心情可谁叫赛菲尔当真不给他们白吃白玩？在这销金窟一般的安基岛上没钱的人可是很惨的啊！

    “钱钱啊……”兰兰那双状若桃花的眼都快泛出绿光来“我我以后一定要很有钱！”

    等他泄够了黑猫才懒洋洋一溜小跑到房里小爪子沾了墨汁在纸上写道：“刚才有人窥探后院不知道为什么突然撤走了。”

    “什么？”兰兰心头一紧这可得赶紧告诉大剑姐姐去！当下他抱起黑猫飞快的跑去找加蓝了。他万万想不到的是其实是他吓跑了那三位窥探者。

    “终于追上你们了！”

    距离格鲁国不远的一处枫叶林里瘦削的年轻人傲然立于光秃秃的树梢。一阵风吹过树枝微微晃动他的身形却依然如标杆一般挺拔直立。

    “阁下是谁？为什么要跟踪我们？”苏迪不着痕迹的将“比凌”挡在身后翠绿的眸子在黑夜中出冰寒的光。

    “在下离洛.刹前来请教阁下的瞬闪术！”

    听到这个名字苏迪目光一闪冷冷问道：“你是东大6的人？”

    “正是。”那人并不隐瞒身份一口承认下来“我的任务就是要尽量拦阻你们回索斯报信。我很佩服你的度让我追了这么多天才赶上！”

    苏迪眉头一挑明白到他话中之意----这人是从圣达加一路追来的！那他应该度极快才能在最擅度的矮人面前如此自信。

    “阁下不必有所保留因为我手下从无活口！”那人摆了个挑战的姿势“能与矮人一战是我一直最渴望的事情！”

    “喂你就完全没有把我放在眼里么？”后面的“比凌”忍不住了虽然它胆子小又怕死但现在二对一它可要抓紧机会逞威风！

    “我不跟你打。”离洛.刹迟疑片刻“因为我不想杀了你！”

    “啊？”苏迪和“比凌”面面相觑不明白这人什么意思。“比凌”更是摸摸自己脸上的武士面巾----它连真容都没露出来这家伙不会就被迷住了吧？

    “飕飕……”林中突兀的响起一阵风声以霹雳之势直奔树梢的瘦削男子！他高高跃起避开了迎面吹来的狂风。

    这一记袭击显然不是来自对面的两位武者是有人藏在暗中下黑手吗？离洛.刹脑中刚闪过这个念头风声一变化身锋芒利刃从四面八方向他猛射过来！

    离洛.刹反应极快身影瞬间从立足处消失下一秒就出现在另一处树梢那转移的度绝不逊于矮人族特有的“瞬闪”！

    但那风声并未消失而是在空中一个奇异的拐弯竟然避过堪要撞上的树梢向新的攻击地点扑去。一路卷去那声音愈爆烈仿佛成千上万支从天而降的箭却看不清形态和来路。

    该死的！年轻人低咒一声这是风系异术！在铺天盖地袭来的风刃群中他的身影快得眼花缭乱旁人根本看不清他的实体在何处。

    剧烈的风刃攻击完一波终于结束只留下满地断枝残叶。“是什么人偷袭我？”枫林里回荡着一声愤怒的叫声却无人应答。等他再抬头苏迪和“比凌”已经不见了踪影。

子时代同人 by 玄香太守 第二十六节 初次交锋

    自休蓝内战爆、贵族和官员撤走后杰西弥城陷入无边的混乱这座明珠般的平原城市就被盗匪接管了。城中势力最大的那股盗匪实力强悍占了大半资源因其前身是城里的黑帮便被人称为“黑帮团”。

    亨利是黑帮团在西城的大头目这里是外头人混居最多的区域也是最不好管的部分。尤其是资源匮乏的冬季亨利时不时得带着小弟们跟人干架就像当年他混黑帮一样。

    这天亨利带着手下小弟“红眼”去城主府----现在是黑帮团的老巢。听说是有个阔气女人要给他们送金币老大召集大家商议商议。

    “亨利好几天没见啦！”南城的头目远远就对他打招呼“咦你身边这孩子看着眼生啊你从哪里捡来的？呀莫不是你私生子吧哈哈！”

    “什么私生子？”亨利上去就是狠狠一拳头“这是我的小弟外号红眼。别看他年纪不大人可机灵着呢！”

    在亨利的记忆里身边这红红眼的少年是他目前最得力的手下。前些天他喝醉回家险些被仇家砍了幸好一个路边乞讨的小家伙救了他。小乞丐说因为那双稀罕的红褐色双眼他一出生就被父母抛弃想跟着亨利混饭吃。见他身世可怜又救过他一命亨利就把他收在身边多出个外号“红眼”的小弟来。

    “那女人的背景查出来了吗？老大怎么说？到底接不接那活啊？”

    两个头目凑在一处嘀嘀咕咕身后的红小子左顾右看心里乐滋滋的----骗人的感觉真好啊！

    不一会儿几个大头目到齐聚到议事厅里正式开始讨论。等老大排版决定接下这笔大买卖时门口小弟一溜烟跑进来：“那个女人来了！”

    话语刚落一名栗色长地女子就缓缓步入屋内。她身材高挑。容貌艳美眉眼间含着淡淡煞气让人一见难忘。最显眼的是她的肩头趴着一只漂亮的白猫碧蓝的眼珠透明得像纯净蓝宝石仔细看去还有一层薄薄的淡蓝氤氲。

    “各位决定了吗？”女子走到中央犀利的目光扫过屋内随手一扔。百来个金币从袋中哗啦啦流淌出来在桌上散出诱人的灿灿金光。接着。她微微抬手示意自己手里还有好几袋金币这下黑帮团地头目们个个两眼放光、心痒难耐。

    “好我们答应了！”那位老大颇豪气的一拍桌子“能为美女效劳这是我们地荣幸哈哈……”

    “请等等。”清脆的声音突兀传来屋内众人齐齐扭过头去就见门口多出了两个人。打头一人是个年纪不大的金少女明眸善睐。笑意嫣然。后面那人白色长袍、淡灰斗篷从头到脚罩得严严实实只露出半张清逸无比的脸。

    少女进屋来看也不看惊愕的头目们径直对着栗女子说道：“你就是攻击圣达加车队的主使者？”

    “嗯？”女子挑了挑眉打量对方几眼：“你就是亚姆小伯爵？果然在这里遇上你。”那女人傲然哼了一声“你来的还真快！我刚到此地你就来了这是巧合还是别的什么缘故？”

    “自然有别的缘故。”纤柔清丽的金少女微微一笑“闻名不如见面。你地猫真的好漂亮。”

    “什么？”女子没想到对方突然提到她的猫一时间倒愣住了。

    不理会大惊失色的黑帮团头目们赛菲尔的注意力似乎全在那只猫上：“这白猫是公是母？”

    “你你……”意识到自己被无视栗女子几乎尖叫起来：“我梦月.寒领教亚姆小姐的高招！”

    “你干嘛这么生气？以为我看不起你？不不你误会了。”赛菲尔笑吟吟道“我家里有一只黑猫是母的。所以我想……如果你的猫是公地说不定我家黑猫会喜欢。”

    站在她身后的精灵嘴角抽搐了一下躲在角落的红小子险些笑出声来。若被猫女知道赛菲尔这么说肯定气得暴跳如雷----她就是再好色。也不会接受人兽恋啊！

    梦月.寒气得浑身直抖。这比无视她还要过分！她肩头的那只白猫感受到主人心中高炽的怒意也弓起身子。瞪圆双眼愤怒的低声咆哮起来。

    赛菲尔等的就是这一刻迅的一抬眸正正对上那双碧蓝碧蓝的猫眼。下一个瞬间她挪开目光轻笑一声：“果然是一只不简单的猫啊竟能免疫精神异术只是不知道它能不能免疫其他异术呢。”

    梦月.寒目光一凝突然冷静下来：“早听说亚姆家地小伯爵擅长精神异术我怎么会一点儿准备都没有呢？我只是奇怪为什么你不直接对我使用精神异术而要去试探我的猫？”

    赛菲尔抿嘴笑笑不回答心中暗凛这栗女子果然不是普通角色！她一接到炎桦的心灵传语就赶来此地但还未进门就感到了一股强大的灵力。能让她感知到灵力存在地必不是弱手按照安妮当初告诉她地异术者等级划分这女子至少是四阶以上的异术者！面对这种强者她不敢贸然使用精神异术以免生反噬。那只白猫看起来应是灵宠若能诱之中招动突袭身为主人地梦月.寒一定措手不及！只可惜那猫竟是对她的精神异术毫无反应。这一人一猫比起梵固学院那些异术学生或是自由联盟请来对付她的异术者都要强大许多由不得她不慎重对待。

    到此她已能确定这一路上袭击车队的幕后主使是谁。那样的名字那样的灵力加上动机考量除了是东大6派来的人以外还能是谁？只是不知道。这一趟“那人”派来了多少异术者。如果这批人个个像这女子一般灵力强大再加上那个行踪诡秘的水使……赛菲尔一想到这里心底便微微凉。

    她这方刚陷入静默数十步开外地栗女子微一眯眼唇边慢慢浮起一丝冷笑。陡然间赛菲尔只觉屋中气流突变似乎有股未知的危险正在逼近！

    “轰！”

    一声巨响有如震天雷鸣。坚实的城主议事厅便像是一块软塌塌的豆腐般倒塌下来。宽敞的房屋被剧烈的冲击波横扫而过立刻化为一片断梁残瓦。倒下的屋顶砸起漫天粉尘。和着无数细小的物体碎片、伴着纷飞地断肢血肉在辨不出原本面目的议事厅里飞扬着。

    这一波爆炸过后黑帮团地头目们差不多全死了剩下几个好运的小弟躺在议事厅的废墟里出痛楚的呻吟。他们起初倒是想逃出去可那门口还堵着一个穿斗篷的家伙呢！

    烟尘散尽废墟里现出两个身影。赛菲尔和精灵依然好好的站着浑身上下连粉末都没沾上半分。

    “这就是你的异术？”赛菲尔撤掉身周漾着的淡蓝光华慢慢扬起脸来“很强大的攻击力！”----一眨眼就炸毁了一间房。这种爆炸威力和施术度绝对不容小觑。但到了这时赛菲尔心中反而杂念尽去。管它有几个人一个一个慢慢杀掉就是了！当真动起手来她心中的傲气豪情便不自禁地涌了出来方才的忧虑不安一扫而空。

    “梵固学院的结界术果然名不虚传。”梦月.寒毫不掩饰脸上的讶色“能挡下我这炸弹的威力的确防御惊人。”

    两人说完。场中又陷入寂静。刚刚只是小小的试探双方都还没有拿出真本事接下来就要动真格了。

    “赛菲尔让我来。”精灵在后面开口道“请将战斗的机会让给我好吗？”

    难得听到他这么客气还动用了“请”字赛菲尔眨眨眼嘻嘻一笑：“好吧。”

    精灵走上前慢慢放下帽子。幽黑地双眸瞥过面前的栗女子傲气当中带着丝丝的不屑：“来吧！”

    换了个对手梦月.寒却迟疑起来。赛菲尔敏锐的捕捉到她脸上的一缕不安不由得疑惑起来----她在顾忌什么？看那模样。她并不是害怕精灵本人。而是有什么旁人不知的理由让她不便对精灵出手。

    正在猜测对方顾虑的原因。赛菲尔心头警兆突生。许是对来自地下的杀机最为敏感她想都不想就奋力向上跃起。几乎在同一瞬间一股黑雾凝成的利剑仿佛从幽冥之中突现从她脚下猛刺了出来！那柄阴森森的黑雾之刃堪堪擦着她地脚底削过地上的碎石板立成齑粉好突兀好凌厉的一剑！

    “啪！”又是一声脆响。赛菲尔轻盈的落在一根断梁之上而刚刚黑雾冲出地区域已经在瞬间冻成一块硬邦邦地冰块。这中间的过程真如电光火石奔马过隙一般旁人还未反应过来一杀、一避、一冰袭便这么迅地结束了。

    “啊好冷！”随着一声怪叫梦月.寒身后的土地陡然炸开一个人影冲了出来嘴里还在骂骂咧咧：“冻死我了！”

    “躲在地下伺机伤人阁下是个杀手么？”赛菲尔神色不变淡淡道“不管怎么说不打招呼就动手这可不太礼貌。”

    “嘿你那边也是不打招呼就动手咱们彼此彼此。”土中钻出的那人指指自己的鼻子嬉皮笑脸道“我叫杞亚.泠！那边的红小子就是你的狐狸灵宠？”赛菲尔望了一眼刚刚出手帮忙的炎桦微微点了点头随即扭头对精灵说：“这下好了我们都有对手了不如比比看谁先赢吧！”

    “好。”精灵清朗的声音刚刚落下墙边便响起一个冷冽的声音：“等等。”

    一个身披灰色斗篷的年轻人缓缓走来他出现得那么突兀就像是从虚空中冒出来一般。赛菲尔抬眼望去就见他左眼金、右眼紫色正是城外盗匪们口中形容的那人。

    “哎呀呀弥也来了真是想不到。”嬉皮笑脸的杀手颇自恋的摸摸脸“你是在担心我吗？所以循着我的鹰宠找到这里……果然你对我很有情意啊！”

    “你再敢说废话我就杀了你！”

    “喂喂不要害羞嘛！”杀手一边唿哨着收回翱翔在空中的黑鹰一边继续大开玩笑。

    “别废话了亚姆小伯爵和精灵少主都不是好对付的你少耍嘴皮子！”栗女子没好气的打断杀手“全力战斗吧！”

    “三对二不公平。”眸色奇特的男子走到赛菲尔面前冷冷道：“三对三才公平。”

    “喂喂什么三对三？那只猫怎么算？还有到处乱飞的那头鹰！”红小子狠狠朝地上啐了一口翻着白眼骂道“打架就打架什么公平不公平的？别给自己脸上贴金！”

    说完这话炎桦唰的直起身子用手指着三人傲然道：“你们想跟我的主人打？先过了我这关再说！”在这一刻装小弟装得有点入魔的红小子总算显出了九尾灵狐该有的威风和傲气！

子时代同人 by 玄香太守 第二十七节 打架是要靠头脑的

    “去死吧！”风声中一头红色乱高高扬起炎桦就这样怪叫着从半空砸了下来！左手卷起滔天的火莲烈焰宛若一道道璀璨的红色流星朝着眸色奇特的男子狠劈下来；右手同时喷出冰寒的极地风暴咆哮着的冰龙展开狰狞的冰雪双翼朝着梦月.寒和杞亚.泠猛扎下去！一时间冰火双系能量横扫场间其势汹汹锐不可当！

    “哎呀快闪开！”嬉皮笑脸的杀手再也笑不出来面对如此凌厉的攻击三人只能急急躲开。

    见炎桦动手精灵双拳握紧打算加入战团。刚往前走了半步突觉衣袍一紧回头看时赛菲尔伸手拽住了他的袍子冲着他摇摇头。

    “炎桦以前很少用人形战斗让他多锻炼锻炼有好处。”赛菲尔笑嘻嘻的放开那袭精美的白色袍边“我们仔细观察一下看清那三人的异术是什么样的顺便也能抽冷子来上几下。”

    “这就是你的战斗方式吗？”精灵挑眉淡淡问道。

    “呃……”赛菲尔见精灵双目炯炯极认真的盯着她便下意识的点了点头。他在责怪她不顾灵宠安危还是觉得她全然没有骑士精神？管他呢反正她本来就不是骑士！

    “我知道了。”精灵点点头便挪开眼关注战局了。赛菲尔偏头看着他心底突然浮现一丝概叹----她是从何时起不介意对他展露真实的自己呢？

    在兽人族化身恶魔杀神是为了吓退精灵令他不再心存爱意但效果几乎为零。似乎从那时起她就开始肆无忌惮起来。将在旁人面前小心隐藏起的那一面展现在精灵面前。

    她心狠手辣她狡诈腹黑她满身杀气她伪善自私她喜欢演戏她不介意带着人头到处跑……她早就不是新年晚会上那个故作矜持、形象美好的伯爵小姐但精灵为什么还会一直伴在她的身边呢？

    上辈子在街头打群架的时候她什么卑鄙无耻地手段都使过。像撩阴蹬裆之类的下流手段她一个女孩子照样耍得纯熟无比。如果精灵连面对这样的她都能处之泰然。那她煞费苦心的伪装还有什么意义……

    活在小女孩躯体里的她接过安基岛伯爵之位的她常年扮演天使、伪装纯洁善良大众所认同的就是那个仁慈的、可爱地又有能力、有本事的伯爵小姐是那光明美好地一面。

    如果剥去那层虚假的光环将黑暗的自己呈现出来还会有人去喜欢她、爱戴她、不加提防的真心待她吗？她曾以为答案是否定的可当她不知不觉的习惯了精灵的陪伴以后。她才蓦然觉自己错了。在这陌生的异界如果有一人能认同那样的自己是不是也算一种幸福？

    恍惚间她突然想到叉子心中猛然一痛。一路结伴行来比凌在他面前使过无数阴险手段也教过无数无赖招数。可。为什么你能亲近那样的比凌但始终无法认同那样地赛菲尔？

    “当心。”清冽的声音猛然钻入耳中她立时一个激灵。蓦的一根藤条凭空出现在腰际将她的身子高高卷起躲过了一波黑雾凝成的杀气。她在空中定睛看时场间敌人已经摆脱了最初的不利局面异眸男子和炸弹女正在合攻炎桦那嬉皮笑脸的杀手却是躲入了地下刚刚偷袭她的就是他。

    藤条猛然一缩。将她卷回精灵身边。“面对敌人还分心？你在想什么呢？”精灵放开了她神情不悦言语间带着几分教训口吻。

    看着他紧皱地眉赛菲尔忽然微笑起来：“我手痒了。”说完。她足尖轻点。疾扑向那眸色奇特的男子。精灵不由得冷哼一声----她还好意思说他任性？明明她更任性！

    “喂你的对手是我！对了。你叫什么？”赛菲尔拦下双眸色的男子审慎打量着他的手----在刚刚的战斗中他正是用手凝聚电团进行攻击！显然他擅长雷电系异术！

    “魂佑.弥很荣幸能成为杀死亚姆小姐的人。”

    “说大话的家伙我们手底下见真章吧！”

    赛菲尔手持一把灰色的长剑纯由魂体能量凝结而成的魂刃。这招是她和安妮在叶一指导下研究出来地将能御使的元素力量进行形态转变而得并不是原本降灵族的术她并不担忧会暴露身份。

    魂佑.弥手中却是一团耀眼的电弧银光不知积攒了多少雷电之力看上去也是个攻击力可怕地家伙。赛菲尔微微蹙眉这家伙似乎将灵力都灌输到电光中那团银芒里能量澎湃竟让她感到一阵心悸----这家伙不好对付！

    另一方精灵也轻盈地跃到梦月.寒面前数百枝花箭闪电般射了过去险些将措手不及的她钉死在地面。低低咒骂一声栗女子足往外跑去她在这处半塌地房里玩炸弹身边又有同伴实在束手束脚！

    她这一跑却是正合精灵之意。他那刚刚签订契约的灵宠需要足够空间和土壤在空旷的地方战斗他正好试验一下这新灵宠的战斗力量。两人就这么一前一后冲到城主府后的山坡去了。

    “喂你们怎么这样！”炎桦气得哇哇大叫起来“你们抢跑了我的对手那我跟谁打？”

    “地下那个交给你了……”远远的赛菲尔的声音传来她已经在外间和魂佑.弥斗上了。

    “哼你们都小看我！”红小子恨恨抱怨几句陡然一抬手一大蓬艳红火箭飙上天空迅疾而猛烈！一声爆响过后天上那只高飞的鹰瞬间被烧成了烤鸡……

    “啊----”伴随着凄厉的叫喊。杞亚.泠从地下蹦了出来咬牙切齿骂道“你个混蛋敢杀我的鸟！”

    “谁叫你躲在地底下装老鼠的？我最恨玩土的家伙了！”随手洒出澎湃地冰息面前大片土地俱化为坚固的冻土炎桦洋洋得意道：“看你现在还怎么藏！”

    “嘿你别小看我。”杀手阴沉了脸“让你见识一下我的真本事！”

    说完他双手一展。炎桦只觉眼前一暗铺天盖地全是团团黑雾！在茫茫的黑雾之中。目之所及全是漆黑一片那杀手又不见了踪影。

    “胆小鬼就知道躲起来……”炎桦的激将法还未顺利开始周遭情形陡然一变黑雾中杀机浮现化身千把、万把的黑色利刃从四面八方同时向他攒刺而来！

    “又是偷袭！”炎桦高叫着终于明白对方前几次偷袭为何用黑雾了！他的能力就是将杀人利器融合在黑雾之中随时能转变形态的武器能在无声无息间实施偷袭刺杀……

    饶是炎桦有冰盾护身。也被仿佛无处不在地万千黑剑攒攻闹得手忙脚乱只能不停的生成冰盾。下一个瞬间那些黑剑又消失在黑雾中等他停下防御黑剑又像毒蛇般刺了过来。只要他置身在黑雾之中就躲不开那千万把黑剑地攻击！

    “这家伙的攻击方式和他的为人一样真是烦死了……”炎桦左突右冲那茫茫黑雾就是跟着他。怎么都不散。任他冰火双系一起开工但打在黑雾中没任何反应找不到杀手的所在这些攻击都是无用功！

    炎桦那边黑雾生成时赛菲尔手中的灰剑正和魂佑.弥掌间的银芒撞到一处。“吱吱”的刺耳声音中电蛇银芒越来越耀眼同灰剑对峙片刻后那团电芒最终全数炸开银星四散。但赛菲尔的魂刃也在闷响声中爆成了一团灰末。

    “啊！”赛菲尔顿时感觉一股电流通往全身整个身子猛的一抖。不由得惊叫一声：“好好麻……”

    这电系能量如此厉害？连炸弹都能挡下的淡蓝结界却未能全部消除电芒地攻击让赛菲尔遭了次不轻不重的电击----还好结界漏过的能量不多。否则她就要触电身亡了……

    魂佑.弥冷冷一笑。掌心里各生出一颗电弧萦绕的银色球体。他将两手使劲一合两颗银球便压缩到一处！

    随着这个动作完成。他身周的空气仿佛都开始紊乱。赛菲尔敏锐的察觉到有什么东西在那银球附近不停的摩擦、加、碰撞。眨眼间以他双手为中央一个球形电场形成了。一道道银色电芒如蜿蜒灵蛇一般噼里啪啦的从那球体内急闪出来耀出无数条优雅地弧光！

    如果被这玩意打中绝对会被电成焦碳！赛菲尔只要想想那副模样就觉不寒而栗眼睛余光一瞥恰见房屋废墟中笼罩着一团黑雾她眼珠子一转悄悄用心灵语对炎桦说了几句话接着拔腿就跑！

    “别想逃！”魂佑.弥大喝一声双手紧握那蓄势待的银光电球杀气腾腾追了过去。那个纤柔的背影他已经牢牢锁定任她逃到哪里都跑不出他的霹雳杀招！

    谁料她动作极快几步跃开竟然合身扑到废墟上的那团黑雾之中！一入黑雾她的身影轮廓变得模糊后面的追杀者没料到她选择扑向黑雾动作又是这么快心中一急手里的电蛇银芒便毫不犹豫的爆射而去！

    “吱----”耀眼的银芒几乎要驱散幽黑电流在空中出剧烈地摩擦声人只要轻轻擦上一点立刻会遭受极其可怕的电击！

    “啊！”黑雾中响起一声惨叫却让魂佑.弥觉得耳熟无比----这个声音是泠？

    “扑通！”有人狠狠砸到地上笼罩一切的黑雾陡然消失魂佑.弥的面前只有被电得须直立、浑身焦黑、几乎不成人形地杞亚.泠！

    “嘻嘻自己人打自己人真好笑。大话鬼你地牛皮吹破了吧？”赛菲尔和炎桦不知何时溜到了对街一处高高的房顶对着废墟里惊愕莫名地魂佑.弥大肆嘲笑。

    “你们……”男子震惊不已----这两人是怎么跑到那处的？他们又不会飞！但现在不是追究这个的时候他最惊讶不解的是为什么泠会被他的电芒击中？他很了解自己同伴的战斗习惯他绝不会出现在电芒劈下的那个位置啊！

    “为什么……”他霍然抬头凶戾的目光直刺赛菲尔“你做了什么手脚？”

    赛菲尔才懒得给他解释身边炎桦嘻嘻笑着双手快结印席卷整座废墟的炙热火焰冲天而起！

    二对一真该死！魂佑.弥意识到己方毫无优势只得一把捞起生死不知、浑身冒青烟的同伴飞快的往外跃去。这一次他认栽了选择撤退才是最明智的。

    赛菲尔正想吩咐炎桦赶去杀了两人却见对方身影蓦然变淡。像他出现时一模一样他的离开也像凭空消失在虚空之中一般。

    “啊消失了……哎算了。”赛菲尔耸耸肩“我们去帮永恒吧！”

    “那个……刚才是怎么回事啊？你为什么要我在黑雾中悄悄弄出水层啊？”

    “这个水嘛就是那杀手刚刚被电击的原因啊！对了导电你懂吗？”

    “捣电？电又没有固定形态怎么捣？”

    “呃那我就没什么可说的了。”赛菲尔翻了个白眼决定不向灵宠解释----当底下是冻土、地面全是水时只要有电流经过就会导电！所以那威势惊人的电芒打不着展开翅膀、身在空中的两人反而将脚下有水的杀手电得身如焦碳、青烟袅袅来了一次漂漂亮亮的----乌龙攻击。

子时代同人 by 玄香太守 第二十八节 你要选择哪个女孩？

    苍茫大地冰雪世界不间歇的冷风卷起些许碎雪冰屑呼呼直往疾驰的马车里灌去。那黑色的马车里拆除了座椅也没有取暖器物只有一具闪烁着淡淡绿芒的晶棺孤零零搁在车厢正中。一个绿色长的女孩趴在棺材上神色疲累不堪刚稍稍闭眼休息就这样在寒冷的车厢里睡着了。

    “嘎吱----”刺耳的急刹声前方有人高声喊叫着什么接着便是一阵斗气的爆鸣。一时间厮杀和惨叫声此起彼伏外间激烈的战斗终于吵醒了累极睡着的洛水一个激灵爬起来她伸手就背上摸去----她的花箭全在背囊里。

    谁料她的双手早就动得青白僵硬连抬手都无比艰难还没摸到背囊她就痛得呲牙咧嘴半天缓不过劲来。

    车厢门突然被人拉开了脸庞更显消瘦的金男子钻了进来带进一股凛冽的寒风。

    “旭天老师外面情况怎么样？”绿女孩的脸上挂着明显的黑眼圈但目光中的警惕与专注简直像个身经百战的合格战士。这一路上车队在不停歇的骚扰与战斗中艰难前进洛水也仿佛一夜长大般少了几分千金小姐的娇贵与任性多了些坚韧与成熟。

    “放心没事的。”金男子已经几夜不曾合眼眸中布满血丝。但一日不离休蓝境内他就一刻不得放松作为现在这支车队的实际指挥者他要考量的东西实在太多。

    “不知道赛菲尔怎么样了……”洛水呵了呵僵直的双手忧心忡忡“她和永恒两个人单独行动会不会……”

    “这两天来骚扰的盗匪似乎少多了。你没觉么？”旭天脸上露出一丝笑意“应该是赛菲尔的功劳吧？”

    前方厮杀地声音渐渐低了下去车门再次被拉开满身是血的叉子稳稳站在车厢边抬眼道：“障碍清除我们走吧。”

    “这么快？”洛水惊呼一声“叉子你没负伤吧？”

    “我没事。”黝黑少年满不在乎的说“杀得快些还不好吗？我们的时间可不多。”

    金男子拍了拍洛水的肩。下车统计骑兵们的伤亡情况。稍稍打扫战场后车队再度出。一路往东狂奔而去。在这场战斗后他们在休蓝国里再也没有遇上大股敌人只有零星不长眼的盗匪前来找死……

    “为什么突然传讯给我非得让我撤退？”栗女子怒气冲冲的闯入房中对着面色凝重地男子大叫道“我还没开始教训那个狂傲的精灵……”

    她突然嚷不下去了因为她终于看清了----床铺上躺着地那具焦黑身躯竟是杞亚.泠！

    “他他怎么了？”梦月.寒难以相信自己的眼睛连声音都颤抖起来。堕天里度最快的是老二离洛.刹。防御最高的是老大清岚.克但要说到善于躲避攻击、减少伤害这两位都不如身为杀手的杞亚.泠！可现在这平日里嬉皮笑脸的讨厌家伙竟然像焦碳一般躺在那里生死不知！

    魂佑.弥不答话栗女子的声音却更加尖利高亢：“这是是电击后的效果！你。是你的电系能量打中了他？这怎么可能？！”不知道想到什么她的脸唰地全白了：“难道亚姆小伯爵的异术能力是攻击转移？”

    “不知道。”沉默已久的男子终于吐出几个字目光复杂既有愤懑又有不解隐隐还有一丝愧疚。直到现在他还是不知道为什么自己的攻击会误中了泠！

    “泠……他他还活着吗？”

    “不知道。”

    “你----”梦月.寒气得险些破口大骂这哑巴似的家伙怎么到这个时候还惜字如金！

    肩头的白猫突然出一声凄厉的叫声梦月.寒将冲到嘴边的怒吼咽了下去。一个健步冲出屋去：“有敌人！”魂佑.弥神色一变也迅闪到院中。

    院里站着三个令他眼熟地影子就在不久前他见过的身影。在夕阳余辉的映衬下少女灿烂的金色鬈显得十分可爱。但比不上身边少年的嚣张红。更比不上精灵那头清冷飘逸的月华银。

    面对对手惊愕的目光赛菲尔翘起唇角。指着栗女子嘻嘻笑道：“我们跟着她来的。”

    “你！你胡说！”梦月.寒气得浑身抖。这怎么可能？她的灵宠白猫除了能免疫精神异术最大的作用就是感应灵力！她撤回下榻处时小心翼翼地搜索过周围并没有跟踪的异术者！

    似乎要回答对方心中的疑惑般精灵淡淡说道：“我在你身上放了种气味独特的植物。”停了停他又冷哼道：“我们地战斗还未开始就中断了现在继续吧！”

    “要战便战！”栗女子早就按捺不住右手高举院中顿时气流乱涌。但精灵地动作更快一大蓬带着血色斑点的藤蔓陡然从地下钻了出来藤条伸展轻轻在空中摇曳着。

    “轰！”梦月.寒拳头紧握空中爆开雷鸣般地巨响。一瞬间强大的冲击波卷起乱蹿的气流院中所有物体要么被爆得粉碎要么被撞得四分五裂连地面都炸出一个黑洞洞的深坑。但那看起来毫不显眼的藤蔓任凭风吹气爆依然完好无损、纹丝不动。

    “哇果然厉害。”赛菲尔站在藤蔓后面情不自禁的夸了一句。

    精灵闻言心喜好看的唇线挑起轻柔的弧度倏忽间又消失不见脸上还是那副拽拽的傲气模样：“我还没动真格呢这算什么厉害！”

    赛菲尔一愣随即轻笑道：“我是说这魔鬼藤厉害。”言下之意她并不是在赞精灵……

    精灵脸上微微一红。心中羞恼----为什么只要在赛菲尔面前他就没法保持惯常的清冷性情呢？

    主人羞恼难堪心意相通的魔鬼藤便起威来。宽阔的院中陡然冒出无数小地藤蔓嗖嗖的拼命拔高无数细长的藤条鬼魅般朝对面两人卷去度迅疾无比。

    “吱吱----”魂佑.弥的掌间又凝聚了一股磅礴的雷电之力电蛇乱舞银芒四射耀得人几乎睁不开眼。

    “别杀了精灵！”梦月.寒一边不停制造炸弹攻击那些数不清的藤蔓。一边回头低喝道“别忘了。他是完全控植者！”

    魂佑.弥闻言一滞手中那股可怕的电芒微微一偏全数向一旁的红小子爆射而去！

    “唰唰！”又是一排藤蔓陡长起来看起来威势惊人地电芒一触到藤条便全然没了效用。院中完全成了魔鬼藤的天下这玩意虽然几乎没有攻击力但它什么攻击都不惧而且生成又多又快！

    赛菲尔将栗女子地话听入耳中心中疑惑不已----听他们的意思他们顾忌永恒并不是因为精灵身份。只因为他是什么完全控植者？脑中突然闪过炎桦的话他曾经告诉她在地洞里听水使说旭天是什么控金者还说主上会很高兴听到这个消息……

    这说明什么？联系到当年碧母亲的遭遇一股不好的预感涌上心头赛菲尔突然惊慌起来。如果是那样旭天和永恒岂不是都会成为……目标？

    “炎桦上去帮忙！”她强行压下心内的恐惧。低低喝道。她要抓住他们问出答案！

    狂暴的冰雪和高炽的烈焰同时降临反正魔鬼藤不怕冰火炎桦攻击起来肆无忌惮让被藤条纠缠得快要疯的两人不得不腾出灵力进行防御避开那些沾之即死的冰息和火焰！

    两人躲闪地辛苦攻击却全然无用----有魔鬼藤挡在面前赛菲尔三人压根用不着防御只管随心所欲的猛打就行。他们的攻击力厉害又有什么用？魔鬼藤什么都不怕！只要精灵的灵力不耗尽。这场战斗就是一边倒！

    只能撤了……魂佑.弥当机立断高高往后跃起。但那魔鬼藤如影随行一般缠了上去差点就将他从半空硬生生拽了下来。魂佑.弥左眼金瞳猛然一闪“哇”的吐出一口血。但他的身形却是瞬间消失了。空中只余一道虚影……

    “不能放走这个！”见那男子又使出那种奇怪的遁术赛菲尔急急喊道。“抓住这女的！”

    “轰！”伴随着连声爆鸣声丝毫不惧爆炸地魔鬼藤猛然围了上去将栗女子团团捆住缠得像毛线球一般。炎桦的冰息随即赶到连藤条带人一起冻了个结结实实。

    俘虏了梦月.寒和焦碳一般不知死活的杞亚.泠赛菲尔和精灵迅清除周边盗匪在一周后赶上了车队。此时他们已经行进到休蓝国东边的玛丽平原北边是梵固盆地南接叹息森林往东就到达格鲁国的势力范围。

    眼看最艰难的路程已经过去众人都松了口气。赛菲尔却是忧心忡忡那逃走的魂佑.弥一直没有消息不知道是不是去找水使了！或者……那人会不会亲来？

    原本打算从俘虏身上打开缺口但杞亚.泠几乎是个死人而梦月.寒……她的白猫灵宠本就是免疫精神异术这女子一被审讯就强行催眠自己让赛菲尔一无所获。

    越是这样得不到情报赛菲尔心中就越是不安。到了玛丽平原中心时她便提议北上回梵固然后再转去索斯港这样总归安全许多。

    旭天负伤已久一直得不到治疗一路奔波受冻更是加重伤情。了解到赛菲尔的忧虑所在他也点头应允命令车队转道多里安城往北回梵固学院！

    但车队刚刚转头北上就在多里安城郊的一处废弃高台边赛菲尔感到了魂佑.弥地雷电系灵力！

    他竟会在距离车队几十米的地方突然现身！如此近的陡现他是怎么做到的？这一惊非同小可赛菲尔立即请旭天停止车队地前进吩咐轻骑兵将马车团团护住其他人都下了车挡在车队前面迎向那处破损不堪地高台。

    抬眼望去赛菲尔看得分明：在那里笔直站着一个瘦高身影魂佑.弥冷冷站在那人身后凶戾的双眸一直紧紧盯着她。

    “在下清岚.克很荣幸能见到赛菲尔.亚姆小姐。”高个男子微微欠身唇边扯出淡淡地笑“听说亚姆小姐抓去了我的两个同伴不知道可否将他们交还给我？”

    “哼交还？说得轻巧！你凭什么提出这个要求？”赛菲尔警惕的扫视一周身后几人也都做好了战斗准备。

    “就知道会是这样！幸好我们日夜不眠的赶路到安基岛请来了几位客人。”清岚.克那张温和的脸上忽然露出一丝残酷的笑意：“可爱的亚姆小姐现在让你做一道选择题----如果四个女孩里只能活一个你最想要谁活下去呢？”

    一阵轻微的衣料摩擦声过后高台上出现了四个纤细的身影。赛菲尔的目光掠过那几张熟悉的面孔一颗心陡然往下沉去！

子时代同人 by 玄香太守 第二十九节 两方互胁，谁人得利？

    无论是谁想从安基岛成功掳人都不是件容易实现的事。论武技伯爵府里有剑圣传人坐镇；论异术叶一即使状态不佳也是位顶级强者；论防卫力量身手最好的护卫和整日行走于黑暗世界的暗卫有一多半留在伯爵府里；论警戒意识从安基岛入主自由联盟伯爵府就做好了迎接各色杀手的准备府内上下时刻警惕那些要职官员更是守卫的重中之重；更何况安基岛四面环海要想掳人逃脱哪有那么容易！

    可面前的事实清清楚楚的说明对方的掳人计划成功了！谁能想到被掳来的竟会是她们！无论是亚姆伯爵府还是赛菲尔自己都没想到清岚.克选择的人质会是这样的四个人！

    头一位女孩金蓝眸高挑丰盈满面的泪痕破坏了原本明艳娇媚的容颜但她举手投足间的仪态和周身精美的饰隐约透出一种高贵雍容的气质。本是珠宝商之女、后成为伯爵府养女之一的赫拉正用尽气力支撑着自己摇摇欲坠的身体但蓝眸中的绝望将她的真实心情暴露无遗。

    赫拉的身后是两个同样金蓝眸的花季少女一个灵秀清丽一个温婉柔美。米商之女菲丽平日伶俐灵动的神情此刻全被惊惶代替嘴唇颤抖着望向高台下的赛菲尔似乎在乞求她的救援。她身边的海伦本就弱质纤纤。这时分更是吓得站都站不稳只能将身子半倚着同伴仿佛这样才能汲取一丝力气让她不至于立刻陷入崩溃。她这幅害怕得头都不敢抬地可怜模样却越显得楚楚动人、惹人怜爱。

    但清岚.克是不会怜惜她们的。在他眼里只分同伴和敌人两种对方美不美对他来说没有任何区别。对同伴。他是最温和仁厚的队长对敌人他向来冷酷无情。

    看着亚姆小姐淡定的面容上陡然现出明显的情绪波动他心下暗道：那女人的话果然没错虽然这三位在一般人看来是伯爵府里最没绑架价值地对象。连护卫水平都比不上岛上的重要官员但那位小伯爵是在乎她们的----单这一点她们就有了身为人质的价值！

    但他并不清楚真正让赛菲尔大惊失色、整颗心都缩成一团的是那跌跌撞撞跟在三位养女身后地小小身影那个扎着小辫、淡棕色皮肤的天真女孩！

    小鱼！赛菲尔几乎要脱口喊出这个名字。她已经听到身后叉子压抑不住的惊呼充满极度震惊与慌乱恐惧。怎么会他们怎么会掳来这样一个普普通通的渔家女童！

    “哥哥……”才十岁出头的渔村女孩早就哭得双眼通红一见到台下那张熟悉的脸她地眼泪再度夺眶而出嘴里却还抽噎着说道：“哥哥我我没事。”

    “那边的七级武士。请你不要轻举妄动否则……”清岚.克瞥了眼手心电蛇乱舞的同伴。淡淡道“电击的滋味可不好受啊。”一句话就将即将暴走的叉子按捺下去。

    此时旭天和精灵都赶到了赛菲尔身侧看着高台上的四个女孩旭天心中暗骂----这一招太狠了！己方现在战力完备的只有赛菲尔、永恒和叉子对方以伯爵府的养女要挟赛菲尔。用叉子地妹妹制住场间最强的武士。他们倒真考虑周全！

    蓦然间他心头升起老大地疑团----伯爵府的三位养女倒罢了。为什么这些东大6的家伙会知道叉子的妹妹？叉子为人低调无比向来不喜交际又是平民身份谁会在意他的家庭背景？连学院里朝夕相处地人都未必清楚他有个妹妹可这些来自另一块大6地人竟然一下就抓来了他的妹妹！----他唯一地亲人！

    “亚姆小姐现在我有资格要回同伴了吗？”清岚.克唇边的那缕轻笑让赛菲尔陡然冷静下来。在这个时候她越是表现出在乎对方就越有恃无恐！

    “难道我交出那两人你就会放了她们吗？”赛菲尔强忍心内的激荡冷笑起来“让我和敌人做交易？别开玩笑了！”“亚姆小姐真是心如铁石啊！”清岚.克不慌不忙“我知道伯爵小姐可能不会在意一个平民的生死但这三位是你的伴读亚姆家的半个主子。你就不怕日后别人说你故意让她们送死？这可不太像仁慈善良的亚姆小姐所为啊！”

    “若你以为这样就能威胁我那你就大错特错了我赛菲尔从来不会任人摆布！”赛菲尔的目光越冰寒有如万年不化的冰川“别以为我不知道你们从一开始就计划好要绑架她们几人才不是为了换回同伴这么简单！接下来你们的要求不会是要我眼睁睁看着你们杀掉约瑟皇储吧？哼我若交回那两人那当真是犯傻了！”

    “亚姆小姐真的不顾及她们的生命么？”魂佑.弥右手的电芒距离赫拉雪白的颈脖不过分毫只要微微送前那容貌明艳的女子立时便会化为焦碳！

    赛菲尔眼中闪过一丝不加掩饰的杀机随即是一道令人心悸的奇异光华。定定看着清岚.克她的口气变得无比强硬：“我说过我不受威胁！你想怎么处置她们尽管动手！但---她们身为安基岛的人被来自东大6的你们绑架伤害这笔帐我会牢牢记住。若你们现在放人我会饶你们一命否则---等你们落到我的手上必叫你们生不如死！”

    “呀好威风好煞气的亚姆小姐啊。要不是我知道你并非冷血之人这一下可真要被你吓到了！顺便说一句。你地精神异术对我无效不用再尝试了。”

    听他这么说旭天心中疑窦更甚----他知道？他凭什么知道？赛菲尔的良善纯真形象骗骗民众效果很好但对这些终日和血腥杀戮为伍的人来说赛菲尔身上那股有如实质的杀气是装不出来的！他一个外6人。就这么笃定赛菲尔没有借刀杀人之心？为什么这些东大6的人似乎对赛菲尔地行事方式并不陌生对车队各人的情况也表现得十分熟悉？

    “来漂亮的小姐到了现在。你不想对那位一起在伯爵府长大的亲人说点什么吗？”清岚.克侧过脸向浑身战栗的赫拉笑道“也许你亲自求救会让那位冷冰冰地伯爵小姐好好考虑我们的提议呢！”

    “吱吱”作响的电流就在耳边那么近那么可怕。赫拉几乎要昏倒过去娇媚的脸孔惨白如纸。然而她却拼命挺直身子用颤抖的声音傲然道：“我是安基岛的赫拉.亚姆我也是亚姆伯爵府地主人！落在你们手上要杀便杀想让我摇尾乞命那是万万不能！”

    高台上下的人全都一愣谁都没想到这明明怕得抖的弱质少女。竟能说出这番豪气决绝的话语！赛菲尔心头一震接着便是一阵深深的哀恸。她从来没现过。富商女出身的娇小姐赫拉竟然有如此刚烈的一面！

    “不愧是被亚姆伯爵挑中的养女候选啊！”清岚.克从愕然中回过神来由衷赞了一声心中却是暗喜：按那女人所说赛菲尔.亚姆平素地关切温和多是装出来的。但对她所认同地家人朋友却是当真在乎。赫拉这般一说赛菲尔反而会更记挂她的安危。

    “喂。那个叫什么克的家伙你是他们的头儿吧？”旭天淡淡接话了“你还想不想要自己的属下啊？”

    随着他轻柔地话语一道长长地金鞭卷过后头马车里的梦月.寒将她拖曳到旭天地脚边。这炸弹女虽然可以用灵力作膜压缩周围空气制造威力惊人的气爆但她现在从头到脚都被魔鬼藤死死捆住外面还被旭天加上了一层结界想爆也爆不起来。

    一把金灿灿的长枪抵在她咽喉上寒光闪闪的锋利枪尖令人毫不怀疑它的杀伤力。旭天仿佛漫不经心般捻着金色枪杆浅笑道：“让我也来看看你是不是铁石心肠啊？”

    清岚.克陡然扭头望向旭天面色平静但眼里却闪烁着凶兽般的嗜血光芒：“你要杀便杀她既然任务失败就该承担失败的后果！”

    话虽然这么说但他的双手还是微微颤抖了一下。他并不是个完美的暗杀者他在乎自己的六个同伴这是他的唯一弱点。但以前的堕天小队要么顺利完成任务要么失手迎接死亡哪有过成员被人俘虏的记录！这一次要不是遇上精灵那不惧任何攻击的魔鬼藤随时随地能制造炸弹的梦月.寒怎么可能被生擒！

    他的动作虽然不大但依然落在旭天眼里。枪尖稍稍用力下压金男子微笑起来：“其实我有个更好的提议既然双方手中都有人质不如先交换一下好了。然后&not;----我们来公平打一场谁输了谁就把命留下来如何？你们不会连战斗的勇气都没有吧？东大6的人只会弄一些上不得台面的伎俩吗？”

    清岚.克微微眯起眼游离的目光扫到远处的车队似在思考对方的提议又像在寻找什么打破相峙局面的契机。

    “克老大！”不知为何一直处于自我催眠状态的梦月.寒却在这个时候清醒过来。一看到咽喉处的枪尖和不远处的高个男子她就明白自己成为要挟同伴的人质了。一想到同伴会因此束手束脚甚至为此付出巨大代价她就极不甘心！

    不能连累大家不能给堕天小队带来抹不掉的污点更不能失去身为四阶异术者的尊严！蓦然梦月.寒口中出一声凄厉无比的叫喊“老大我失手被擒有辱堕天之名真是对不起！”

    她的喊声中透着种令人不安的决然清岚.克忽然心底一凉急急叫道：“寒别冲动！”

    但他的话已经说晚了随着一声不大不小的闷响卷成毛线球般的魔鬼藤狠狠震颤了一下模糊的血肉飞溅出来击打在猝不及防的旭天脸上、身上----这个狠倔的女人为了不成为同伴的负担竟然引爆了自己体内的空气！她虽然失去了战斗力但她还能够自杀！

    梦月.寒就这么死了？选择了最激烈的自杀方式尸骨无存……从旭天到赛菲尔再到高台上的两人全都惊呆了。

    远远的正在马车边守卫绿晶棺材的黑女子慢慢低下头唇边溢出一丝掩饰不住的笑淡淡却快意的满怀着期待……

    很痛苦的喊：我不想做后妈！

子时代同人 by 玄香太守 第三十节 无法避免的战斗

    “寒你为什么不等一等……”清岚.克始终平静无波的脸上度出现一丝动摇口中低喃道“你以为我们没有计划吗？你以为我们会放弃你吗？”

    似乎要给他的这番话做注解车队后方的地面猛然炸开一道黑影飞身跃出双臂一挥那座载有绿晶棺的车厢突兀的飞了起来！

    “飕飕……”几乎在同一瞬间数声尖锐的破空风声响起。一阵迅猛无比的连珠花箭从车厢里急射而出。

    “起！”短女孩的双眸通红目光狰狞到几乎要滴血全然没有往日娇憨柔弱的影子。口中娇叱一声地上腾空飞起无数碎石挡在花箭飞来的轨迹上。而在她异术施为之下那沉重的车厢竟像轻飘飘的羽毛飞快的朝她那方飞去。

    但那迅疾的花箭比车厢的移动度快多了更像是长了眼睛一般灵活无比的避开碎石障碍在空中拐了个弯朝着短女孩后脑奔去！这一下转向巧妙而突兀逼得正操控车厢的女孩不得不弃了施术身子往下急堕勉强躲过那一蓬如影随行的花箭。

    车厢轰然砸下却在落地前被无数柔软的花箭托住了绿的半精灵少女双手护着绿晶棺坚定无比的低喃：“我绝不会让你们再伤害约瑟哥哥！”

    这一起一落生在电光火石之间护卫地轻骑兵还未反应过来。半空中的交手就结束了。短女孩的脚刚刚沾地便觉一股森冷寒意从身后袭来。她来不及再跃起只能就地滚开短短一瞬间她半副身子都被一股极度冰冷的气息冻得僵了。

    “啊！”伴着一声惨叫她的双目竟然变成彻底的赤红。毫不掩饰地射出嗜血光芒。炎桦再度展开冰息时她竟不闪不避的冲了上来。那些冰息明明将她爆得皮开肉绽鲜血淋漓她却嗬嗬怪笑着、状若疯虎般的一味攻击。她的异术很像控物能力从地上碎石、路边杂物车顶行李、到轻骑兵腰间的武器全被她攫了来。劈头盖脸砸向炎桦。

    “柯洛尔回来！”清岚.克一声高叫手中多出一把锋利地刺锥稳稳停在赫拉心口神情冷静到令人心悸“亚姆小姐。叫你的灵宠住手！”

    赛菲尔还未回应柯洛尔的呼吸已是越粗重。她能从数百异术者中脱颖而出加入堕天小队靠的就是这种和平日人格全然不同的嗜血变身。受伤后的她杀性大眼中闪烁着冰冷恨意恨不得将对手生撕活剥地刻骨怨仇简直叫人不寒而栗。但一听到老大的命令她眸中立刻回复清明身影迅的淡了下去。一眨眼就回到了高台之上。炎桦的双系异术硬碰硬很强但遇上这种弄不清原理的奇巧遁术。他就只能干瞪眼了。主人一早安排他守在马车周围就是担心高台上的人只是为了吸引大家注意防备有敌人偷偷潜到约瑟这边。没想到人是出现了他却没有抓住她。有些懊恼的抓抓头他走回车厢里。拍了拍洛水的肩头。示意她刚刚地攻击很好。

    “原来如此亚姆小姐让灵宠贴身保护格鲁皇储。那就是把他的安危视为最重要地事。看来我们这次并不能指望伤害那位皇储因为即使我们杀掉这四个女孩你也不会妥协是吗？”

    赛菲尔微微一滞终于艰难的点了点头。失去了梦月.寒这个人质那焦碳般的家伙根本可以当作死人己方的威胁再没有方才的力量。现在唯一值得庆幸地是对方并不知道自己最想救地是小鱼在这样的情况下小鱼面临地危险应该是最低吧？

    下意识瞥了一眼身边叉子正用尽气力控制自己的身体。他紧咬着牙狠狠捏紧拳头面色青嘴唇泛白。似乎察觉到她的目光叉子转过头来望了她一眼。那总是懒洋洋的脸上充斥着无比的惊慌眼中流露出她从来没有见过的乞求之色让她的心不自觉的颤抖起来。

    “那么请亚姆小姐回答我最初的问题吧我们总不能白白掳一回人对不对？总要请亚姆小姐付出点代价才行。”清岚.克笑得云淡风清仿佛梦月.寒的自杀没有生过一般但这种若无其事的表现反倒更令人心里寒。

    “这种残忍的问题你认为我会回答吗？”赛菲尔在心底叹息着面上却神色不动“别兜了你们到底要什么直接说出来好了！”

    “既然这样……”清岚.克点点头“好吧我们要你。”

    虽然这是可以预料到的答案但场中诸人全都静了下来几十双眼睛齐刷刷投向站在最前方的纤柔少女。

    精灵的脸冷得能让空气结冰旭天往前迈了一步似乎想说什么但赛菲尔伸手阻止了他。又望了一眼叉子她慢慢抬起头目光扫过高台上战栗着的四个女孩沉声道：“好。”

    这一下回答毫不拖泥带水倒让清岚.克愣住了。就在他这一愣神的功夫高台半空陡然绽放一蓬血斑藤条闪电般卷向下方四道纤细的身影！这番动作快到极点又是突兀无比清岚.克和魂佑.弥都还作出丝毫反应！

    乍然看到悄无声息浮现的魔鬼藤赛菲尔心下一喜。精灵这次施术时机把握极好无视任何攻击的魔鬼藤能在第一时间抢下四名人质将之保护周全！

    但----

    魔鬼藤在距离清岚.克头顶半米处陡然停住了！再也无法前进半寸！

    这一停滞。救出人质地最好时机便失去了台上的清岚.克已经反应过来冷笑道：“很抱歉这些植物对我也是无效的。”

    下一个瞬间血花四溅清岚.克手中尖刺在赫拉雪白的脖子上划出一道刺眼的长痕。在一片惨呼和惊叫声中。容颜秀媚的金女子颓然倒地在闭上眼地那一瞬间她定定看着不远处的赛菲尔那目中的含义后者十分明白。

    “住手。”赛菲尔沉默片刻。突然颤声道“就依你所说交换吧！”

    “赛菲尔……”沉默许久的精灵忍不住开口但接下来的话却说不下去。是他地贸然举动让一个鲜活生命就此消逝对高傲的精灵来说这是一次惨痛的失败。他如何能说出劝阻的话？

    心像被什么东西紧紧堵住一般不甘和愤怒在胸中流淌。一直被他看不起的人类却让他吃了个大亏！

    懊恼间赛菲尔已经走到高台之下抬眼道：“放人。”

    清岚.克定定看着她突然轻笑起来。那笑容里有说不出的怨恨与恶意看得赛菲尔心都揪了起来----他在笑什么？

    魂佑.弥把菲丽和海伦远远扔下高台旭天地金鞭接回了两人。但小鱼却依旧在他们手中。赛菲尔皱起眉：“为什么不放回这个？”

    又是那道残酷的笑意出现在清岚.克的唇边：“这个现在放不得。”

    赛菲尔正在思考这句话的真实含义。耀眼的电芒开始在她附近蜿蜒。她的身子微微一缩寒声道：“这个若是不放我们的交换怎么能算完成？”

    “好！其他人退远一点我们马上就放了这个女孩。”清岚.克挥挥手“退到我们看不到的地方。不然我们怎么放心放开这最后地人质？”

    赛菲尔回过头。递给其他人一个“放心”的眼神。旭天目光一闪想到当日地洞里地情形。心头恍然----只要人质平安就好她自己有办法脱身！

    “相信她我们走！”旭天当机立断命令其他人往后撤走。就连极不情愿的精灵也想到了赛菲尔的土遁本事在她目光的催促下犹犹豫豫的往后退去。

    “赛菲尔小姐……”叉子地身子近乎摇摇欲坠几次欲言又止却又强行按捺下去。她该是有所倚仗地吧？她定然胸有成竹的吧？那么聪慧地赛菲尔总是隐藏实力、神秘多变的赛菲尔他能够相信她的吧？终于做出了决定他将嘴唇都咬出血来猛然掉头就走。

    赛菲尔慢慢转回头看着高台上的几人：“现在可以放人了吧！”----就在赫拉身死的瞬间她收到了灵宠的心灵传语它们已距离此地不远了！以小小的度只要她再拖个十来分钟它一定能赶到这里！现在最重要的就是确保小鱼的平安然后拖延时间。

    平原上本是一望无际的枯草此地因在城郊而多出了一排排空枝大树。车队已经退得老远被树枝一挡更是什么都看不清。

    高台上的几人都跃了下来将赛菲尔团团围住。魂佑.弥放开了最后的人质吓得手脚酥软的女孩抖索着爬起来充满感激的扫了赛菲尔一眼迅朝圈外跑去。

    赛菲尔见状舒了口气。小鱼很聪明也很坚强知道在这个时候她该做什么。

    这时候清岚.克突然开口了：“据说你有一项特殊的本事能从身处之地凭空消失即使全身被制也不会有影响。我们不敢掉以轻心所以才绕了这么大一个就是为了……”

    他往前踏了两步脸上冷笑更甚。赛菲尔的身体陡然一沉忽然感到和灵宠的心灵联系被什么东西切断了体内的灵力一瞬间消失无影再也凝聚不起来。

    大惊失色中清岚.克最后的话语才响了起来：“----杀你！”

    一道令人寒澈心肺的雪亮锋芒由短女孩的手中绽放闪电袭向赛菲尔。魂佑.弥双手电芒划过一道圈将两人包围起来。但奇异的他的电芒无法深入那处战斗的场地约莫十几平方米的区域。

    赛菲尔纵身一跃躲过凌厉攻击已将局势尽收眼底那雪亮之色是----斗气！

    为什么不直接用电芒对付她？那攻击不是更快更强吗？莫非……这些人也无法使用异术？！

    赛菲尔似乎明白过来为什么他们要威胁叉子为什么要其他人退远。这位清岚.克的异术就是禁绝灵力让异术无效化！所以她的精神异术和精灵的魔鬼藤才会失效……

    但他的异术无法禁绝斗气也肯定无法覆盖太广所以玩电的家伙才弄出一道包围圈唯恐她逃出异术无效的范围。想通这些赛菲尔心中大喜现在她总算弄清了敌人的异术能力这是最有用的情报！

    禁用灵力后想用斗气杀我？的确是高招……但说到这个我可不怕你！赛菲尔暗暗开启了透明斗气身子灵活无比的腾挪翻转避开一道一道斗气攻击。这短女孩的控物水平不错但斗气和身手连约瑟都不如……真当她是异术者么？那你们就弄错了！

    心中刚定耳边陡然响起惊呼余光瞥到刚跑出不远的小鱼被电芒驱赶着不得不退回斗气纵横的区域。一个就地滚赛菲尔抱起小鱼低声道：“别怕我会带你……”

    话还没有说完她突然感到一阵不对劲。这怀里的辫子丫头正睁眼望向她那种目光……阴森冰冷绝不是女孩该有的眼神！

    小鱼被人控制了？还是她本就是敌人假装的？可这里应该无法使用异术啊……脑子里刚刚转过这个念头赛菲尔便觉小腹一凉利刃竟然破开护身斗气刺入了她的身体！幸运的是因了斗气的作用那刀锋只前进了一寸便被她阻住了。

    “亚姆小姐果然厉害这把死亡之吻竟然只能刺入一点点……”小鱼嘴一张却是一个男人声音在说话冷漠冰寒。

    这不是小鱼！赛菲尔震惊到无以复加。惶然惊慌中她将小鱼的身体丢了开去右手紧紧捂着腹部伤口却无法阻止体内鲜血的涌出。

    耀眼的电芒猛然击了过来显然无效化的异术已经解除。但赛菲尔却来不及开启防御眼见就要丧命在纷舞的银蛇之中。陡然大地轰鸣不知道从哪里冒出的巨大土盾拔地而起将电芒全数挡下。

    几乎在同一瞬间无数凌厉的风刃刮过当场措手不及的清岚.克立时中招。哪里哪里来的攻击……”他难以置信的睁圆双眼慢慢软倒在地。

    土刺和风刃在空中肆虐密不透风的攻击逼迫着魂佑.弥和柯洛尔这仿佛从天而降的攻击也打懵了他们根本来不及袭击对手。

    赛菲尔捂着小腹半跪在地上。被打断的心灵联系再度贯通小小----它终于赶到了！死亡和她擦肩而过但最终幸运之神还是选择了她！

    刚舒了一口气眼光瞥到软绵绵躺在地上的那具躯体她的心又揪了起来：“小鱼！”

子时代同人 by 玄香太守 第三十一节 无法跨越的沟壑

    那是小鱼还是改装后伺机偷袭的敌人？

    连声音和目光都成为别人并不是精神异术的操控。那是易容、是幻术还是别的什么诡异能力？

    赛菲尔犹豫起来心底里忽然泛起真切的惊惶。她真的害怕当自己凑近前去看到的只是一具血淋淋的尸体。

    “哥哥……”一声痛苦的呻吟软绵绵躺在地上的扎辫女孩慢慢坐了起来。一眼望去身边飞沙走石般的场面她怕得缩成一团低低叫着：“哥哥你快来啊快来救小鱼啊……”

    这是小鱼的声音绝对不会错……赛菲尔完全迷糊了但她没有时间再犹豫。身处战斗之地面对风刃、土刺、电芒、冰暴、漫天乱飞的碎石杂物她不能让小鱼待在这危险的地方。

    一把拽过对方细小的胳膊扫过那双澄净的眸子她暗暗舒了口气。看情形刚才控制小鱼的那股力量已经消失了。

    抱着神色惊慌的女孩她右手张开淡蓝结界朝着圈外拼力跃去。小小的灵力不足以支撑太久而她小腹的伤口虽然不深但创口有股奇怪的麻痹感脑中也渐渐开始晕。那利刃上多半有什么古怪她不敢再冒险要尽快离开战斗之地。

    几声凄厉的尖叫敌人悲愤欲狂的喊杀传入耳中强力的电芒和尖利的硬物击打在结界上。出猛烈地噼啪爆炸声。赛菲尔浑身一抖被一道渗入结界的银芒电得手脚麻痹怀中小鱼都摔到了地上。这时分她的脑中更加昏沉一边维持结界术一边勉力抬头----远处依稀可以看到车队疾驰赶回的身影。

    一片混乱无比的打斗中一样熟悉的身影重重砸在淡蓝结界上。又软塌塌滑落在地。昏昏沉沉地赛菲尔抬眼望去顿时全身的血液都要沸腾起来！---那个能控物的柯洛尔将附近物体全都纳入操控范围竟连高台上赫拉的尸体都不放过！鲜血淋漓的金少女被当作武器一般任凭双眼充血地短少女在半空中四处挥打！

    无法容忍敌人亵渎赫拉的尊严！赛菲尔咬牙散了结界摇摇晃晃的拉过赫拉尸体。要将她一同笼罩在结界之内谁料恰在此时变故突生！

    明明已经死去的赫拉忽然暴起！

    那鲜血几乎流干的惨白尸体迅疾无比的挥起一拳直接打在她小腹地伤处。接着。那纤细的胳膊不知哪里来的气力死死抓住她的双臂将她重重掀倒在地！

    赛菲尔痛得眼前黑偏偏此时她腿边的小鱼凶戾眸光一闪猛扑上来和赫拉一起将她狠狠压住！

    她还来不及震飞身上的两人。那个同样已然死去的清岚.克陡然翻身跃起。一边狞笑着快结印一边飞身将那把长长的尖锥刺了过来！

    眨眼间赛菲尔只觉体内空荡荡地灵力如同被扎破的气球一般泄了出去。结界消失了斗气还未完全开启。惊惶间就听到一声利刃入体地声音传来……

    时间对于赛菲尔来说。就像过了一个世纪那么长。脑中因震惊而产生的大片空白渐渐被小腹的痛麻感取代她这才意识到。自己并没有死。

    目光下移在夺命尖锥停顿的地方----她的胸口蜷着一团黑乎乎地东西顶端散着绚烂地七彩光华“嘶嘶”的叫声似乎正在呼唤她。是小小因为异术在这个区域被禁绝它就用身体硬生生挡住了那道让她避无可避地杀机！

    她的眼中一阵酸热险些掉下泪来。她因私心害死了它的前代它却救了她一次又一次。哪怕长途跋涉哪怕以命挡刀它从来没有令她失望过。

    清岚.克的尸体晃了晃再次扑倒在地。少了他的异术限制场间再次陷入飞沙走石、电蛇乱舞的景象。

    狂风卷走了压住赛菲尔的赫拉和小鱼黑乎乎的小蚯蚓扭过脑袋又嘶嘶叫了几声似在劝慰主人它并没有受伤；又像在提醒主人赶紧设置防御结界。

    怔怔中赛菲尔忽然觉得无比惭愧。原以为自己一直在积蓄力量、在历练提高原以为自己做好了和东大6斗争的准备。但到了此刻她才觉自己并未具备沙场战士的血性和决断。

    她顾虑太多不敢孤注一掷不敢挥全部实力。以前经历的战斗或是对手远不如她或是她已掌握对手情报所以应付起来并未如此凶险。但当对手能力不明当情况突兀变化当双方生死相搏她就失去了以前冷静沉着的心态变得犹豫、变得不安。这次遇上旗鼓相当的对手卷入真正激烈的战斗她竟像只青涩菜鸟一般还需要小小几次三番的救助！

    似今天这般惊心动魄的战斗几次和死亡擦肩而过的滋味从她来到西大6以后似乎许久没有经历过了。即使遇上水使时她其实明白对方不会当真杀死她并不像此刻这般魂飞魄散的惊吓和实实在在的后怕。

    苦笑一声原来她真的没有理解战斗的残酷。赛菲尔的手慢慢压住腹部伤口默默想着----就把这些体验这些经历深深刻入你的身体、你的血液中吧！这才是属于你的真正宝藏。

    目光扫过血迹斑斑的身体察觉到自己的双手沾满黏腥的液体赛菲尔陡然一惊。小鱼在哪里？她又被人控制了吗？

    她急急抬头一眼便看到满面痛苦的女孩。鲜血在胸前绽放出一朵艳红地花那是尖利刺锥留下的伤口吗？清岚.克的攻击刺穿了赫拉的尸体和小鱼的身躯只是在即将刺入赛菲尔体内才被小小挡了下来。

    “小鱼！撑住----”赛菲尔的叫声嘎然而止她看到那双大睁着地澄净眼眸陡然空洞下去就像个被瞬间抽取生命力的布娃娃。

    刹时间她的耳边再也听不到半点声音。万籁俱寂中似乎有一个甜美的声音轻轻响了起来----

    “你醒了？想吃鱼粥吗？”

    “大哥哥你疼吗？我给你摸摸好吗？”

    “大哥哥你真是好漂亮啊！”

    “比凌哥哥我还是更喜欢和你说话！”

    巧笑倩兮的小鱼。天真可爱地小鱼黏着她讲故事的小鱼偏爱黄色童装的小鱼那个和碧差不多年纪的渔村女孩叉子最疼爱的妹妹如今正躺在她的脚边。身体已经冰冷而僵硬。

    她到死都不知道呢那个让她惦念、让她喜欢地比凌哥哥就是眼前这位陌生的伯爵小姐。

    一只软软的小手垂在身侧这种生命消逝的感觉那么熟悉又那么陌生。一瞬间往事涌上心头怀里这惨白的脸和记忆中那张灵动狡黠的脸重合起来。让她神思恍惚起来。

    怔忡迷糊间飞奔的脚步声由远及近。身后响起一声撕心裂肺的惨呼叫得她地心都跟着揪痛起来。她知道那是谁。但她不敢说话更不敢抬头看他因为不忍看到他眼中的悲痛和绝望。他鼓起全副勇气选择相信她。而她却让他失望了……

    这是她地错吗？她满心宠溺着的小鱼。再不会甜甜笑着大喊“我更喜欢比凌哥哥”。开心的跳入她的怀中。她所重视的人又死了一个！

    这就是她注定地命运吗？围绕在她身边地人她喜欢的、亲近地那些人最终会活下来几个？仿佛想到那可以预期的悲惨未来她刹那间全身冰冷……

    在这种痛楚难当的情绪中赛菲尔的头越昏沉。不知道是不是她的错觉大地忽然震颤起来耳边似有隆隆的马蹄声传来。迷迷糊糊间她看到炎桦和旭天都奔到跟前绷紧的心骤然松了下来。刚想说点什么眼前一黑她便软软倒了下去。

    意识还未沉入彻底的黑暗身体就完全麻痹了。她依稀觉得自己跌入一个温暖的怀抱清冽的声音带着毫不掩饰的怒气传入她的耳中。

    永恒这家伙为什么这样气愤？是在对我生气还是对他自己生气呢？看到腹部的伤口他会责备我吧！是的他肯定会骂我不小心怪我只会说大话给他错误的信息……

    ----这一瞬间赛菲尔竟然觉得有种伤感的幸福。即使被他教训一顿那也只是因为他的眼里有她。

    永恒会直接向她表达不满泄怒意可叉子不会。他不会用言语指责她他甚至会感谢她以自身换人质的慷慨。但随后他会用冰冷的目光封闭自己他会距离“赛菲尔小姐”越来越远生疏漠离就像毫不相干的陌生人。

    她知道小鱼死了赛菲尔和叉子就不会再有交集。尽管并不是她杀死小鱼但今天的这一幕就像永久的沟壑横在她和他之间慢慢在心上凝结成伤痕。每当他面对她他就会想起那一日自己最亲爱的妹妹躺在血泊里而她的身上沾满了妹妹的血。

    而她又如何去面对他呢？如果她再果断一点刚刚觉清岚.克的能力时就出其不意的使用黄金斗气以她七级武士的实力不是可以一举杀掉毫无准备的敌人吗？她还是习惯性害怕暴露身份她竟然犹豫了……竟然在那个时候犹豫……悔恨像毒蛇一样噬咬着她的心然后一下一下重重拷问着----你还有资格去面对叉子吗？

    从今往后属于叉子的世界只有比凌了只有比凌。无论她再怎么努力再如何挣扎都绝不会再有赛菲尔！

    心底里翻涌起一阵让她透不过气的痛苦。在这世间有很多事情还来不及开始就已经结束……

    多么无奈！

    ----她是什么时候对他有所感觉的？

    从大海中死里逃生后睁眼看到的那个慵懒少年在不知不觉中进驻她的心房。至今她还记得倚在门边的他嘴角那抹懒洋洋的笑。

    叹息着……双手沾满鲜血的不祥之人背负着灭族之恨的复仇者怎么配拥有幸福？

    亲手埋葬了吧她的初恋。自此以后赛菲尔与叉子再无纠葛！

子时代同人 by 玄香太守 第三十二节 惟愿并肩前行

    “你醒了？要喝点粥吗？”

    睁眼后听到的第一句话似曾相识的话语让赛菲尔的心狠狠一痛。眼眶里泛着难以抑止的酸意似乎马上就要滴下泪来。

    “喵喵！”有个毛茸茸的东西挤了过来唧哩吧拉的埋头喝起粥来。接着便是气急败坏的低叫：“老师！你怎么连赛菲尔的药粥都要抢？”

    “出去！”冷冽冰寒的声音毫不意外的响起接着是什么东西被扔掷而出的声响伴随着凄厉的猫叫声----虽然惨叫十分响亮但似乎没有人对这样的举动表示不满。

    有人轻轻托起赛菲尔的头有人在她背后塞了个垫子轻柔的动作让她呆了呆。扫了一眼她才现自己正躺在一间舒适温暖的卧室腹部的伤口已经处理妥当。身边眼泪汪汪盯着她的是恋影和安基岛的一名侍女。

    “小姐你先喝点粥。”赛菲尔的贴身侍女舀了一勺绿油油的粥喂到嘴边看得她一阵恶心这是什么鬼东西？

    “赛菲尔这是叶一为你调配的药粥能解你体内的毒性快点喝了吧。”床边的旭天含笑解释。精灵和兰兰站在桌旁看着她见她目光扫过都点了点头。

    原来那把利刃上擦了毒幸好不是立刻生效的毒药不然……她想想就后怕。其实她不知道那把死亡之吻上地毒带有死灵力量。对一般人来说是立毙的毒药对她却没那么严重。

    喝完药粥----原来味道很不错怪不得黑猫要抢着喝----赛菲尔望了一眼旭天：“约瑟呢？”

    “放心炎桦和洛水守着他还有娜娜公主带着轻骑兵护卫门口没问题的。”旭天指指恋影。“安基岛派了一支骑兵一路追踪那些东大6的人恋影和叶一她们也一起来了你昏迷的时候他们刚好赶到。当时东大6那两人完全疯了战斗场面很混乱轻骑兵里死了不少人。幸好你属下骑兵赶到东大6的人才丢下清岚.克地尸体撤走了。现在我们在多里安城你的属下正护卫着这座院子菲丽小姐和海伦小姐都没事就是惊吓过度需要休息赫拉小姐的尸体已经收殓到棺材里。准备运回安基岛。”

    听他又细细说了一番战况赛菲尔沉默了半晌才艰难的挤出一句：“叉子……”

    “他……”旭天叹息一声“唔他的妹妹……也被收殓到棺材里了。叉子他把自己关在房里很久没出来了。”

    赛菲尔低下头过了许久。幽幽道：“我想休息一下。”----很明显地赶人口气。

    旭天完全理解她的心情将所有人都赶出房间。包括极不情愿的精灵也被他拖拽出去。

    门关上了屋中静了下来没有一丝声息如同她来到这异世前经历的死寂世界一般。

    不知道她们给她使用了什么药。腹部的伤口似乎失去了痛感。赛菲尔披衣起身。慢慢走到窗边那上面有琉璃般炫彩的图案。在屋外月光地映照下在地面形成一道诡美的影子。

    没有推开窗因为她不想看到月光那样太凄清太孤寂会让她受不了心底积压的痛楚。夜风吹过院里似乎有人低泣一声声送入她的耳中。是骑士在哀悼战友的死亡吗？

    赛菲尔幽幽叹息着忽然觉得很累。眼中的酸涩之意越浓重令她不得不深深吸了一口气闭上双眼。但下一个瞬间两道泪痕无声的从眼睑慢慢蔓延到下巴冷意划过脸庞---她哭了起来。

    她知道这样的形象不该出现她知道这样地流泪很软弱但已经痛苦许久的心、压抑许久地眼泪怎么都控制不住。长期以来一直坚持的所谓使命终于让她觉得沉重得无法承受在心防近乎崩溃的此刻她微微耸动着双肩用双手紧紧捂住脸像孩子一样无助的哭了起来。但这泪依旧悄无声息。

    喀嚓一声响沉浸在情绪放纵中的赛菲尔猛然抬头。月光将来人地影子映在地上纤长而挺拔清冷夜色中熟悉地银色长刺痛着她的眼。接着皎洁地月光被紧闭的大门关在了外面。

    赛菲尔的面上浮起恼色：“你进来不敲门的么？精灵阁下！”

    一般而言只有在极度生气的时候她才会这样称呼他。但精灵不管不顾径直走过来低头看了她一眼忽然一把将她拥入怀中。

    “现在哭吧。没有人看得到也没人会听见。”他说。

    本来想挣扎出怀的赛菲尔听到这一句心中骤然一软又是一酸。汹涌而来的眼泪再也控制不住一滴一滴滚落下来渐渐化为一片湿雨。

    低着头紧紧抵着精灵的胸前整个脸都埋在他的怀里她终于敢于放声哭泣。在此刻她似乎就需要这样的泄才能掩盖她那颗脆弱的心。

    精灵怜惜的拥着她右手将身后斗篷散了开来披在她身上从头到脚将她罩住。胸口的湿意在扩大但任凭她哭到声嘶力竭他自始至终没有说一句话。

    眼泪就像开了闸的洪水一个劲往外涌。但泄得久了终究有干涸的时刻。赛菲尔渐渐哭得无力泪水渐渐少了脑中却是前所未有的清明。失去小鱼这对她来说是个沉重打击。但和东大6几人的交手察觉到自己的怯懦是令她更加难以接受的事实。

    她终于明白所谓地积蓄力量、不宜正面对抗。只是她的借口。单进行一些偷偷摸摸的动作并没有什么意义。告诉自己要暗暗积攒力量却连真正的敌人是谁都不敢告知属下和盟友。只因担心身边完全暴露后会引来致命杀机只因心底那抹最深重的恐惧而不敢全力施为给自己套上束手束脚的枷锁---一直在那样做地人不就是她吗？

    东大6的“那人”是她的仇敌不是么？从前是降灵族的仇人。现在又成为安基岛的敌人！她明知对方地可怕和贪婪却从未勇敢的出反击！她甚至连警告都没有作出一则一心只想着隐瞒身份、保护自己……如果她从一开始就更加主动的迎战更加勇敢的面对。更加直接的向大家宣告东大6野心更加积极的奔走于西大6各势力间“那人”能有今日地嚣张气焰？

    说到底她还是那般自私和怯懦！她害怕从心底里害怕那人所以下意识的选择最安全的----逃避。为什么一次一次的痛苦经历还不能让你真正觉悟呢。赛菲尔！你所需要的不止是积蓄力量更要锻炼自己的心啊！

    蓦然赛菲尔扬起头脸上泪痕竟似消失不见只有红肿的双眼昭示着刚刚生的一切。

    毫无征兆地她推开面前那具温暖的胸膛挺直了上身。用断冰切雪般地声音斩钉截铁的说：“永恒。请你为我见证……从今往后我再不会哭！”

    再也不想看到自己重视的人死去所以再也不要对敌人心慈手软再也不要对局势心存庆幸。再也不要龟缩在保护壳里畏手畏脚！清醒吧。这是个残酷的世界杀戮和死亡是你无法摆脱的命运！即使前方等待地是鲜血淋漓地结局。你也必须仰着头、带着笑坚定决然、义无反顾的迎接！

    怀中地躯体脱离了他的拥抱后精灵只觉胸口的湿意渐渐变冷越来越冷一直冷到他的心里。那双晶莹粲然的蓝眸里令人心碎的哀痛渐渐化为眼底安静的忧郁很快被长长的低垂睫毛完全覆盖再也看不到一星半点。

    “我似乎是个不祥的人属于我的命运总是那么残酷。我的人生总是伴随杀戮、死亡、鲜血、失去之类的字眼。”赛菲尔轻笑一声嘲讽一般“或许人类间的战争就要开始了永恒你还要待在人类社会吗？”

    “是的我会留在你的身边。”精灵深深凝视着她带着一丝连他自己都没有察觉的深刻情怀“我早已明白爱上你这就是我无法逃脱的命运。”

    是的就是爱。不是好奇不是吸引也不单是喜欢。他爱她用他所有的热情与忠诚用他整颗心、整副灵魂！为了她高傲如他第一次向别人低头冷漠如他也学会了妥协退让。如果这不算爱情他不知道还有什么能如此改变一个精灵。

    清冽却温暖的声音传入耳中赛菲尔浑身一震忽又心中一酸。看着那张俊雅无双的脸上带着令人动容的脉脉深情她突然感到胸膛里的那颗心极不安分的猛跳起来伴随着一股席卷全身的热度让她的整个身子都开始颤抖。但随即许许多多过往画面在脑内次第浮现她的心剧烈的绞痛起来痛得她几乎喘不过气来。

    “不要有任何负担赛菲尔。我们不过是各有各的命运罢了！”精灵轻柔的声音回荡在房里隐着几分淡淡的惆怅“我尊重你的选择不会阻扰你去迎接自己的命运。而我也会顺从自己的心接受属于我的命运……”

    他拉起赛菲尔冰凉的手紧紧握了握又慢慢松了开去：“赛菲尔一个人行走在路上会寂寞的。”----请允许我守在你的身边。我有足够的时间去陪伴你……

    房中流淌着一股温暖的空气精灵胸前的水痕渐化无形冰冷的触感被心底汹涌的炙热淹没然而他却觉得自己的心却安安稳稳的定了下来。似乎自踏入这片大6以来他从未有过这样平静的时刻。

    他未曾想过自己会爱上一个人类。但爱了就是爱了。赛菲尔这样令人倾倒的珍稀女子应该由他陪伴在身边。不是为了让她报答不是企图令她感动只是希望当有风过的时候他和她能够一路并肩前行……

子时代同人 by 玄香太守 第三十三节 死亡的疑团

    夜已深沉院落各处都被灯光和火把照得透亮唯独最里间的那间房黑漆漆一片。清冷的月光透过窗棂洒在正中央的两具方正物体上模模糊糊的形状、寂静压抑的氛围让人感觉到无限凄凉。

    一个人影沉默的站在角落里背靠着墙木然望着房中那具上好的棺材。那里面躺着他最疼爱的妹妹从小相依为命的亲人。

    眼底没有泪只是干得难受冷得难受仿佛凝起了冰雪再也不化。叉子忧郁的目光扫过那具棺材忽然觉得自己连叹息的力气都没有了。

    小鱼入殓后他再没有白天那种悲愤欲绝、几欲狂的过漏点绪但痛苦却是更深更狠整颗心都似冻结了一般再也起不了涟漪。站在这黑暗里他不敢闭眼不能动弹甚至连呼吸都那么艰难但他却不愿离去。

    门外传来一阵沙沙的脚步声一道纤柔袅娜的身影以无比优雅的姿态走入房中。放下手里拎着的那盏马灯被灯中火光映得双颊嫣红的黑美人抬起头轻叹道：“叉子先去吃点东西吧大家都非常担心你呢！”

    “谢谢公主殿下我过会儿就去吃。现在我想一个人静一静。”虽是拒绝但叉子的姿态十分恭谨。很难想象沉浸在骤失亲人痛苦中的人会这样一板一眼的行礼。

    “叉子……”幽幽地叹息声从弧线完美的红唇中溢出。轻柔的回荡在房中。这一声叹息仿佛响在叉子的心底原本冰冷凝结的心重又绞痛起来。摇曳灯影下清美脱俗的脸、微微泛红地眼似乎带着无尽的悲戚连呼吸间的空气都像伤感起来凝滞而冰冷。

    黑美人低下头。凝视着棺材里那具纤细的形体声音凄婉：“这可怜的孩子她还这么小……我知道你一定非常痛苦。其实大家都很伤心。赛菲尔更是……”

    叉子地身体微微一颤情不自禁的往后缩了缩似乎要投身那幽深的黑暗再不出来。

    黑美人抬起头直直望向对方继续说道：“赛菲尔醒来后就一直在自责。没能保护好你的妹妹反而让这孩子救了她的性命。她很内疚也很痛苦……这绝不是她愿意看到的结果请你不要怪她。”

    那双琥珀色地眼眸在晃动的光影中散着幽静的光似乎带着一种动人心魄的凄然。那张令人窒息的极致雪颜仿佛具有轻易便能震慑心灵的力量。叉子不自觉的点了点头脑中忽然浮现出日间的情景。

    那时他心急如焚、足狂奔。身后是疾驰地骑士和车队眼前是飞沙走石的混乱战场。他从未跑过那样快。那样猛却依然眼睁睁看着凶悍地男人飞身而起手中尖锥狰狞无比的刺了过去向着地上滚作一团的三人。

    尽管隔得还远他却把那副画面看了个清楚。顿时吓得魂飞魄散。连心跳和呼吸都几乎停止。等到他赶到时一切都已经晚了。他的目光飞快的扫过浑身是血地赛菲尔便聚集在那具软绵绵地躯体上再也挪转不开。没人看清那里到底生了什么他只知道他的妹妹小鱼死了。

    一瞬间他只觉疼痛撕心裂肺绝望如潮水漫涌内疚和悔恨疯狂啃噬着他地心。这样惨重的打击令他浑浑噩噩冰冷透骨痛不欲生。一直到现在他都没有想过到底小鱼是怎般死去。此刻碎玉般清冽动听的声音就回荡在他耳边不由得他不回忆联想起妹妹由背透胸的贯穿伤口和胸前血迹斑斑却毫无伤口的赛菲尔理解到娜娜公主话中的真实含义。

    眸中闪过一丝异色叉子深深低下头。阴影遮盖了他的脸黑暗中看不清他的神情只听到一声轻轻的“咔嚓”似乎有什么人捏紧了拳头。

    “赛菲尔一心想救出人质宁可让自己陷入险地。但谁也没料到那个叫清岚.克的人的能力是禁绝灵力！赛菲尔身为异术者没有灵力就等于毫无力量……”黑美人犹自叹息着“东大6的异术者真是太可怕了连旭天老师也说面对能力未知的异术者我们最好是及早避开免得一时不慎吃了大亏。”

    见对方只是一味沉默娜娜公主歉意的笑笑：“对不起我好像忘形了尽说些无关的话。”停了停她温柔劝道：“大家都很关心你叉子。人死不能复生你不要太过伤心。而且你不想为妹妹报仇么？请你振作起来吧！”

    叉子动了动嘴唇终于露出一丝惨淡的笑意：“是的殿下你说得对我要振作起来为小鱼报仇！”

    意识到他的话中多了几分生气娜娜公主眸光一闪脸上带上了一缕欣喜。又柔柔劝慰了几句黑美人才提灯离去。凝视着她远去的背影叉子重重咬住嘴唇目光变得幽暗无比。

    清晨的阳光均匀的洒在房顶、树梢、地面金灿灿的和煦光线耀眼柔和却无法驱赶将将逝去的寒夜所带来的冷意。

    赛菲尔早早起床先去看望了菲丽和海伦又对安基岛赶来的骑兵细细嘱咐一番接着便开始在院里漫步沉思。不知道叶一到底配的什么药她觉得腹部伤口又痒又麻却又不能挠抓令她烦躁得无法思考只能绕着院中大树来回绕圈。

    “赛菲尔……”小妖狐轻手轻脚走到树下低低唤了她一声“有件事情我要告诉你。”

    “说。”

    听她语气不善兰兰吐了吐舌头轻声说：“我昨天看到那个东大6人的尸体觉得眼熟晚上才想起来我在安基岛见过他！当时他们一共三个人从外岛上岸除了死掉的那个还有个短女孩和一个把自己裹成僵尸的男人。”

    喔？还有一个僵尸男！赛菲尔暗暗想着控制小鱼的应该就是他吧？只是不知他的异术能力到底是什么……

    她的目光突然瞥到侧面的房间。窗户大敞着面色苍白的叉子正立于窗前呆呆望着放置棺材的房间那方。

    赛菲尔心中又是一阵哀痛。忽然间她想到自己可以帮小鱼做最后一件事让她和叉子道别！

    撇下小妖狐飞快的跑回屋赛菲尔默念起口诀开始在广阔的玛丽平原上搜寻那些死亡不久的魂体。这是降灵族异术者的入门本领她先前怎么没有想到？

    可是----

    过了许久她慢慢撤开手印心中疑虑万分。

    没有找不到哪里都察觉不到小鱼的灵魂！

    为什么找不到小鱼的灵魂？刚刚死去的灵魂不会这么快消逝在降灵族人的异术下不可能感觉不到她的死灵气息！除非她的灵魂早就不在此地……但若是那样她要么是死在极远的地方要么是早已死亡一周……

    “把自己裹成僵尸的男人”兰兰的话突兀的从她脑中蹦了出来。僵尸僵尸她默念着……

    啊！脑中似有霹雳震响赛菲尔脸色煞白陡然明白了什么----为什么清岚.克和赫拉的尸体会攻击她？这是否意味着有人在暗中操控尸体？！

    那么出现在高台之上的小鱼会不会早就是一具尸体？被人做过手脚、看起来和真人无异的尸体？！这样就能解释为何她现在找不到小鱼的灵魂！

    如果这推断是真的……

    赛菲尔完全呆住了：她曾经那么拼命的争取救下小鱼但从一开始她所有的努力都是白费。因为小鱼早在那一刻之前就已经死了。

    但为什么选择小鱼？为什么不是赫拉、菲丽或海伦？明明她们三人伪装刺杀她的机会更大啊！根本没人知道她认识小鱼堂堂伯爵小姐怎么会将一个渔村女童放在心上？

    赛菲尔心里慌乱起来。起初大家都以为东大6那几人掳走小鱼是为了威胁叉子因为身为七级武士的叉子是场间唯一能抵消清岚.克异术的人！但若是小鱼早就死了那说明什么呢？他们不是单单为了叉子才要抓走小鱼的！他们另有目的！可----到底是为什么？

    脑中陡然混乱一片赛菲尔甚至连敲门声都没有听到。直到金男子因为忧心而强行冲入才现她根本没事只是在房里呆。

    “赛菲尔这一路行进我总觉得不太对劲不知道你有没有这种感觉----”旭天掩上门随手设了一个结界俯身问道“你觉得我们之中可能有内奸吗？”

    “旭天老师！”赛菲尔身体猛然一抖双眼死死盯住对方“你说什么？”

    “我是说有人出卖了我们的情报泄漏了我们的行踪！”房中回荡着旭天低沉而有力的话语震得赛菲尔脑中一阵眩晕。

    疑团一个接一个让她烦躁的心情越得不到平复。她此刻只想着要尽快拨开迷雾寻觅到一切的真相。看旭天意味深长的目光似乎他已经接近答案了……

子时代同人 by 玄香太守 第三十四节 最大的嫌疑者

    不大的院落柔和的阳光淡淡耀着金色的光华。虽然空气里仍然飘荡着寒意但一日比一日温暖的阳光似乎在告诉人们冬日即将过去春天已经不远了。

    黑美人拂了拂散落额间的刘海轻盈的走向院门。圣达加的轻骑兵们就护卫在门外虽然一夜没睡好些人身上还带着伤但他们仍然一丝不苟的履行着自己职责。

    “各位辛苦了……”出现在门口的黑美人让所有人眼前一亮连日奔波的疲惫和失去战友的悲伤似乎在此刻一扫而空。清艳的容颜、娇柔的身姿、略带羞怯的神情仿佛只要她一出现就让人挪不开眼去即使近日来时常能见到骑士们还是不由自主的为她的出现而吸引。

    看着骑士们投来的热切目光娜娜公主娇羞一笑轻声向队长询问起部下的伤亡情况。听到昨天的混战中死了几十名骑士她那琥珀色的眼眸中渐渐溢满悲伤。接着她又稍稍提高声音感谢所有人这一路的护送与奋战。说话间她的面上带着一丝羞意一丝感激一丝赞赏莹莹水眸彻底柔化了所有人的心。

    身为圣达加第一美人老皇帝最疼爱的女儿娜娜公主的亲自问候让所有随行保护的骑士受宠若惊。那些年轻些的骑士更是目光灼热得吓人带着无比爱慕的目光追随公主的脚步。一刻也舍不得转挪。

    正沉醉在那张极致美颜中无法自拔骑士们忽然觉公主面色微怔接着又是一喜那双琥珀色地澄净眸子里陡然放出光来。顺着公主的目光看过去骑士们很快觉了引起黑美人异样神态的来源。

    在墙角的阴影之中。正快步走出两道人影。前一个银灰短个子不高正是索斯港的少主苏迪。因为他曾几次出入圣达加皇宫骑士们一眼就认出了他。另一人身披灰色斗篷内里穿着一件浅蓝武士服。脸上戴着武士面巾。虽然看不清容貌但英挺的身姿和淡然地气度让所有人的目光都凝聚在他身上。

    “公主殿下日安。”两人走到近前才觉黑美人也在门口连忙抚胸行礼。在圣达加骑士面前他们可不能像平时那样随意称谓一国公主。

    骑士们又是一怔。那蒙面武士的声音清亮、悦耳、温和仿佛清泉一般流过心田。湛蓝双眼犹如夜空闪烁生辉的星辰那种隐约间透出的优雅风姿几乎让人联想到精灵。但他却有着精灵所不具备地谦和与温柔气质让人单是扫过一眼就凭空生出好感来。

    “苏迪比凌你们怎么知道我们在这里？”黑美人的脸庞变得更加柔和眼眸中都带出笑来“伊特纳夫人请到了吗？”

    对前一个问题。苏迪避而不答只是板着脸说道：“母亲大人现在已经去了梵固学院。我们不必再到索斯港。”

    见黑美人面上露出喜色他又指指院里：“大家都还好吗？”----其实他知道有些人情况不太好因为“比凌”和赛菲尔能传递消息。但要掩饰这个秘密他便只能耐住性子作出一无所知的模样。

    黑美人闻言神色陡黯。一边带着两人进院。一边把昨日的遭遇战说了一遍。说话间她几次偷看“比凌”的神情。但对方一直戴着面巾走路时低着头、垂下眼让人窥不到半点真实情绪。

    直到她说到小鱼身死、叉子悲痛欲绝、赛菲尔歉疚难过“比凌”才微微晃了一下身子轻声问道：“叉子现在怎么样？他他在哪里？”

    “他没事就是心情十分低落伤心得很。”娜娜公主垂下头幽幽道“遇上这种事情谁都会像他那样……”

    “对了赛菲尔的伤势没事吧？”苏迪打断了她地话突兀的插了一句“我们先去看看赛菲尔询问一下能否马上启程吧！”

    “比凌”站住了看了苏迪片刻轻叹一声：“好现在约瑟的事情才是最重要的要尽快让车队进入梵固学院……”

    话虽这么说但他眼神里闪烁的忧伤、担心和无奈仍然被娜娜公主敏锐的察觉到了。微微扭过头她指着正中那间房：“赛菲尔在里面你们去看看她吧我去通知骑士们做好准备……”

    临走她停了停柔声补充道：“叉子在东侧的那间房。”说完她担忧的看了眼面带伤悲地“比凌”叹了口气转身离去。

    一跨入赛菲尔的房间紧闭了大门“比凌”立刻松了口气冲着主人讨好地笑笑面上哪里还有半分悲戚之色。

    赛菲尔没好气的斜了一眼灵宠将脸转向一边。苏迪正担忧的望着她带着掩饰不住的关

    “谢谢你苏迪。”赛菲尔知道矮人性格耿直让他演戏真是为难他了。

    苏迪皱起眉低声问道：“为什么？”

    赛菲尔知道他在问什么摆摆手道：“等旭天老师来了再说。”

    很快金男子就出现在屋里。有了他的结界四人说起话来才少了顾忌。

    “在圣达加帝都时我们就怀疑有内贼后来那位好色亲王被抓皇帝陛下断定害约瑟遇刺地内贼就是他。但审讯过程我们没有参加并不清楚那位亲王是怎么承认自己罪状地。后来我们一路东行路上屡次遇上盗匪不说还有三个敌人直接奔到安基岛掳人！在昨天的打斗中我尤其感到奇怪。因为他们好像非常了解我们这行人地能力连行事风格都一清二楚。如果不是东大6的人熟悉我们的情况他们是不会抓叉子的妹妹作人质的！而且他们似乎知道我们的行踪早早就布置好一切专门在城外等我们……”

    “也有东大6地异术者纠缠我和比凌。”听了旭天的分析。苏迪面色渐渐沉重起来“那是个度奇快的家伙一路不停的骚扰我们。看起来在我们刚出的时候敌人就知道了我们兵分两路。并且完全清楚我和比凌哪一天动身目地地是哪里。”

    “还有件很奇怪的事呢！”“比凌”也似想起了什么急急说道“那个叫刹的家伙还说什么不想杀我。多奇怪啊我连脸都没有露出来。他总不会是被我迷倒……”

    赛菲尔眸光一沉“比凌”意识到自己情绪有点过头赶紧闭了嘴恢复先前那副悲伤担忧的模样。

    旭天好奇的望了他一眼心里暗想今天的比凌似乎有点不对劲啊！

    “所以旭天老师才觉得在车队里一定存在和东大6人互通声气地内奸吗？”苏迪连忙出言询问将旭天的注意力引回来。现在连他都要为掩盖秘密而努力了。这个“比凌”还真是容易忘形……

    “对！”旭天果然转回了脸肃然道。“那些轻骑士可以被排除因为他们是次和我们相处并不知晓我们这些人的真正实力也不会清楚你和比凌的行踪更不可能知道赛菲尔的性格和叉子的家庭情况。其他的人。赛菲尔和叉子绝不会是内奸。永恒并不知道叉子有个妹妹洛水……你自己的妹妹。你该很清楚。在车队里除了我以外还剩下谁呢？”

    “原来你在怀疑娜娜公主？”苏迪吃惊地叫了起来“她她可是圣达加公主怎么会和东大6的人勾结在一起？”

    ----即使她不愿嫁给约瑟也不至于使出这样地手段嘛！对深受宠爱又素有人望的她来说虽然据婚会损害老皇帝对她的疼爱但只要她力争她的父皇未必不会收回联姻之议何况约瑟也不是那种强行违逆美人心意的家伙啊她若真地无法接受直接拒绝约瑟不就行了！

    要知道东西大6世代深仇近千年来一直征战不休而这次约瑟又是被东大6人刺杀。若是和东大6勾结地事情传了出去就是最疼爱她的老皇帝都绝不会容忍！娜娜公主聪明过人不会犯这种低级错误吧？从动机上来说她犯不着为自己联姻地事情向整个大6的敌人出卖情报吧？

    苏迪越想越觉得迷糊他当真不愿看到自己的同伴里有个内奸！

    “这件事情说起来的确古怪但就此确认谁是内奸却不容易。现在看来如果真有内奸那娜娜公主是最有嫌疑的！不过我们毫无证据一切都是我个人的推测。老实说我自己都很怀疑是不是我想歪了生这一切另有原因。比如东大6的异术者拥有某种神秘能力能探听到我们的情报和行踪。”

    旭天不急不慢的说完目光瞥向一旁静默的银少年：“可既然有了内奸这种可能性娜娜公主的嫌疑又比较大我们总要弄弄清楚不然今后还会有麻烦也免得我冤枉了好人。”

    在主人心灵语的命令下“比凌”慢吞吞站了起来：“旭天老师我会去调查的请你把这件事情交给我吧！”

    “这正是我想对你说的。”金男子笑得有些不怀好意“这件事情不宜公开调查也不能直接使用精神异术只能辛苦你了！”

    “比凌”点了点头赛菲尔望天翻了个白眼心想这腹黑男果然不是个好东西----明明是想让比凌使用美男计还不肯明说出来！

    四人又商量了一下出去梵固的事情决定等赛菲尔处理完安基岛那三位小姐的事情再走。学院现在应该收到消息派出人来接应了。等到学院里的人抵达众人再动身那就万无一失了。

    等到旭天离开苏迪抓了抓头低低问道：“你的伤没什么吧？”

    “那只是小伤用了叶一的药伤口愈合很快。”赛菲尔的声音陡然低落下去“叉子他才是真正伤了……”

    “你你不去看看他？”

    “我……”赛菲尔抬眼望了一眼灵宠用几不可闻的声音叹息道“我无法用这个身份去面对他。”

    但身为比凌知道好友正在痛苦里煎熬哪有不去安慰的道理？看“比凌”现在这副模样让它装一时半刻的悲伤还行若当真去见叉子它肯定破绽百出！因为叶子根本就不懂什么叫失去亲人的悲痛！

    赛菲尔苦笑一声暗暗对灵宠叹道：“你还是当赛菲尔时更让人安心啊……”

    稍微平淡几节然后又会砰砰砰打起来……

子时代同人 by 玄香太守 第三十五节 某种结束，某种开始

    时近午间屋外的阳光看起来很灿烂很温暖。叉子站在窗前呆他整个人都笼罩在冷森森的阴影里和面前耀眼的光芒形成鲜明的对比。

    阳光慢慢移动到窗沿距离他僵直的身体只有短短几寸。他忽然想要感受一下冬末阳光的热度。但刚刚伸手去触碰那片金色的光线他又将手缩了回来似乎害怕骤然的温暖会灼痛自己的手。他低下头看着自己的双手心思陡然恍惚起来。

    不知道站了多久他微微抬头觉门口站着一道熟悉的身影。叹了口气他低声道：“你都知道了？”

    “是的旭天老师全都告诉我了叉子你……”银少年忽然觉得说不下去只能难过的侧转脸不敢直视对方的眼。那张英俊明朗的面容顷刻间布满灰色隐约透出某种异样的苍白。

    “我这里很难受。”叉子突然提起手重重拍打自己的胸口一下一下。渐渐的他觉得心底凝结的那块冰被自己敲打得开始松动冰封在底下的汹涌情感一口气涌了出来他再也不能控制自己的情绪嘶吼着大喊起来：“小鱼死了！都是我的错！”

    积蓄许久、压抑许久的情绪终于爆一缕淡金色的光华伴随着刹那间的失控漾了起来。无意识间他击打在自己胸口的那只手加上了斗气单单一下。嘴角立刻沁出血来。

    “叉子！”比凌震惊地扑了过来一把扭开对方的手臂想要阻止他继续伤害自己。但叉子飞快的一个侧转滑溜溜从他手里脱了开去另一条胳膊就势挥到他的颈部。比凌和他打架打熟了的想也不想。侧身躲开手肘一曲就狠击过去。叉子仰面避开双手撑地右腿顺势一扫。比凌高高跃起轻盈的跳过攻击。随即猛扑了过去。两个人就这么你来我往地打了起来如同往日切磋时那般。

    一旦打斗起来叉子似乎找到了表达内心情绪的渠道头脑也清明许多。双方都没有使用斗气只是靠着灵活诡变的体技厮打一处。房间不大两人无法完全施展本事。加上躲闪不便没过一会儿就各挨了好几下。到了后来哪里还有什么招式可言完全变成街头混混式的斗殴。

    身上火辣辣的疼比凌地眼睛却越来越亮。他已经明白他需要这样一场泄而叉子更需要。

    “轰！”房里的桌子终于在剧烈的打斗中彻底散架这方的动静也引起其他人的注意。屋外响起一阵由远及近的脚步声匆忙而焦急。

    叉子陡然一个侧步。突兀地停了动作淡淡道：“小鱼是为了救赛菲尔小姐才死的你知道吗？”

    一个趔趄收不住力的比凌险些摔个跟头。听到叉子的话他震惊的抬起头。见那张刻满伤悲的黝黑脸上升起几分惆怅。一时间不知道该说什么好。

    “我很想不去责怪赛菲尔小姐但我……实在做不到。”叉子慢慢转过身。背对着大门一字一句道“我看到了事情的经过我看到凶器刺入小鱼的后背我看到赛菲尔小姐被小鱼挡在身下……我不知道小鱼是自愿还是其他什么原因才会出现在那把夺命尖锥和赛菲尔小姐之间那么巧那么……残忍……”

    比凌地脸色越苍白起来那颗心像是被骤然放到冰水里一直冷下去冷下去。叉子是这样看待昨日生的那一幕？他认为赛菲尔是为了自己活命而拿小鱼当人肉护盾？

    “我知道你和赛菲尔小姐关系很好本来我也很想将这些话烂到肚子里。但我心里很难受难受到没法控制自己我---再也没法面对她了。”叉子垂下头声音着颤“其实像我这种人本来就不该参合到王子和贵族们地事务里来不然小鱼也不会死去……说到底这全是我的错。”

    “叉子你在胡说什么！”屋外响起一身叱喝金男子沉着脸走进来“如果不是为了救人赛菲尔何必用自己去交换人质？如果她只顾自己那就不会受伤昏迷了！导致小鱼死亡的是东大6派来的那些杀手不是其他什么人！叉子我知道你现在很痛苦很伤心但你该做的是找真正地凶手报仇而不是毫无根据地怀疑自己的同伴！”

    叉子苦笑起来：“对不起旭天老师我也很想感激赛菲尔小姐用自己交换人质地慷慨仁慈。说实话我没想到堂堂伯爵小姐会为了一个渔村女孩做到那一步。如果后面的事情没有生我想我会用我的生命、我此生的忠诚去报答她……但我妹妹终究是死了而她却好好活着……”

    说到后来他的话语里已经带上一丝明显的讥讽旭天听得刺耳脸上渐渐浮起恼怒的神色：“叉子我一直觉得你为人冷静这次却让我失望……”

    “旭天老师你不会要求一个刚刚失去亲人的家伙保持冷静吧？”叉子扯了扯嘴角露出一丝惨淡的笑容“失去唯一亲人的是我不是你们！”

    “叉子……”比凌的身子摇摇欲坠大脑里一片空白。比内疚更刺伤他心的是叉子的误解。他想解释什么可他现在是比凌！即使他变回赛菲尔如果找不到那个控尸的异术者她也是百口莫辩！

    门口已经聚了好几人苏迪、兰兰、恋影、娜娜公主……除了永恒和赛菲尔大家几乎都来了。眼看恋影满脸不忿几步冲进屋就开始责骂叉子。比凌只能投给苏迪一个恳求地目光后者叹了口气硬生生拖走吃了炮仗一般的恋影。

    见旭天还想说什么叉子摆摆手冷漠的做了个赶人的手势：“这是我的房间请你们出去！”

    旭天气得一跺脚。转身就走其他人也不敢多待。比凌想走可双腿却软得挪动不得只觉心如刀割痛不可挡。

    关上门。房间里静默许久。蓦然叉子开口了：“比凌你不用为难了。刚刚那些话我是说给娜娜公主听的。”

    “啊？”比凌猛然抬头双眼紧紧盯住了叉子心头陡然升起一缕希望。

    “昨天晚上。娜娜公主突然来找我话里隐约点出小鱼是因为赛菲尔小姐地缘故才会死去的。她甚至暗示赛菲尔小姐在情况危急时拿小鱼做护盾。”叉子淡淡道“原本我并没多想什么但她这么一说我反倒奇怪起来。”

    他一屁股坐到地上背靠着墙。叹了口气：“像我这种小人物那位公主以前都不会正眼瞧一下。昨天难得她那么热心。又是安慰我又是为赛菲尔小姐开脱。如果她是个单纯爽直的人那我说不定会感激她。但那些公主小姐们心思哪会那般简单！她越是表现得好我越是觉得不对劲。”

    比凌坐到他身边默默听他把昨夜娜娜公主的话原封不动的复述一遍。顿时又是心惊又是暗恨。虽然只有轻描淡写地一句。但稍有头脑的人只要联想到小鱼身上的伤痕就很容易怀疑到浑身是血却毫无伤口的赛菲尔。按照常理判断。没有灵力支持、身陷险地的伯爵小姐用一个平民女童挡挡杀招这不是很正常的选择吗？即使不是存心惊慌绝望之下地赛菲尔作出那样的举动也在情理之中啊！娜娜公主那一席轻飘飘的暗示看似为赛菲尔开脱解释实则在误导叉子当真恶毒之极！---到了此刻他真的开始相信旭天的怀疑并非毫无根据的空穴来风。

    比凌知道叉子一向对贵族深有戒心只是没想到面对娜娜公主那样清美娇怯的人儿他也同样毫无好感。也亏得如此他才没有把娜娜公主的挑拨听入耳中将赛菲尔视为害死妹妹地无耻家伙。

    “我这个人懒惯了凡事都不愿多想又怕招惹麻烦费脑子的事情能省就省。但这次死去地是小鱼我要是还不肯多想想怎么对得起她？”叉子几乎要冷笑起来“小鱼死了我心里痛得很但我不是任人利用的傻瓜！”

    比凌轻声问道：“那你……当真相信赛菲尔没有用小鱼护身？”

    “娜娜公主走了以后我在房间里坐了整整一晚一遍一遍的回忆当时的情景。虽然那时候我隔得老远但我清楚记得那个已经死去的亚姆小姐突然朝赛菲尔小姐扑了过去还有小鱼三个人滚作一团。虽然具体生了什么我不明白但那样古怪地场面我怎么都忘不掉！我能确定地是当那把凶器刺过去时那两人早就在赛菲尔小姐身上了！比起娜娜公主的暗示我对自己地眼力更有信心。”

    那样遥远的距离那样混乱的场面那样焦急的心情叉子他一定花了很久很久的时间才把当日的种种画面从记忆里层层剥离、整理干净。而他是带着什么样的心情在回忆那一幕呢？他需要怎样的勇气啊！----那该是令他痛苦一生、不愿回顾的记忆呀！

    比凌的心颤抖着手也颤抖着一个字也说不出来。叉子的声音越是平淡他就越是内疚痛苦一颗心揪作一团几乎让他喘不过气来。如果能够选择他真的想立刻逃离此处不用面对这样的叉子。

    “赛菲尔小姐喜欢在人前演戏心眼又多我并不喜欢亲近这样的女子。但我知道她……她对我一直很好。”叉子的声音里隐着淡淡的无奈“她是真心想救小鱼的我不怀疑这一点。尽管没有成功但我已经很感谢她……”

    “你你真的不怪她？不恨她？”

    “我……怪我自己恨我自己。”叉子话中重新带着极度的痛苦“我明明知道爷爷出海的时候小鱼就是一个人在家。我也很清楚在我跟着赛菲尔小姐去圣达加以后可能会惹上大麻烦。但我居然----从来没意识到应该好好保护小鱼……是我把她丢在村子里不闻不问是我让她身陷险境成为人质是我能力不足无法救她！我怪不了任何人只怪我自己！”

    叉子以为是因为他的七级斗气是清岚.克的唯一克星所以他的妹妹才会成为人质？所以他把一切责任都扛到自己身上？比凌痛苦得只想敲打自己的脑袋很想赶快离开这里。但他知道这些话叉子没法对别人说只能向他倾诉所以他不能走！

    “那赛菲尔……”

    “我不怪赛菲尔小姐但我真的无法再面对她。”叉子转过脸“对不起比凌我知道她对你很重要但我我觉得再见到她我会痛苦；再见到我她也会痛苦……与其相对痛苦倒不如做回陌生人彼此都轻松一些。”--从新年舞会上的邀舞到生日晚宴时的外衣从一路若有似无的关照到绝少出现在那张俏丽脸庞上的羞涩神情……赛菲尔小姐的隐秘心思他难道没有察觉到吗？和懒洋洋的外表正相反他其实对某些事情格外敏感。正因如此他才不愿再纠缠下去让一切慢慢淡去对满心伤痛的他和她都是最好的选择。

    叹息一声果然如同他猜想的那般……比凌瞬间死了心脸上硬挤出一个笑容：“叉子你就按自己的心意去做吧不用顾及我……”

    ----啊他是个多么自私而怯懦的人！因为害怕失去叉子这个朋友所以不敢告知他真相……如今到了这一步他更不可能将自己最大的秘密呈现给对方因为那将意味着他再也无法站在这黝黑少年的身边！

    比凌几乎把嘴唇都咬破这样的隐瞒近乎欺骗！他甚至开始隐隐害怕当叉子知晓他和赛菲尔的真实关系那会生什么呢？他会永远失去一个最信任的人吗？到了现在他才恍然觉关于那个双面的秘密谁都可以知道就是叉子不行！

    蓦然间他的精神都恍惚起来：叉子如果有一天你现我狠狠的骗了你请你……原谅我……

    两人都垂着头没有说话。叉子沉默许久终于将话题转了回来：“现在你明白为什么我要在大家面前指责赛菲尔小姐吧？娜娜公主既然想让我那样认为我就按照她的意思表现一下好了。至于她到底要干什么慢慢总会让人知道的。”

    “我懂了叉子。”比凌的蓝眸里闪烁着冰冷的光“接下来交给我吧。”

    真的好恨！是谁让他们的关系走到了这一步！是谁让赛菲尔从此再也无法接近叉子！比凌只觉心中涌动着高炽的怒火烧得他浑身都颤抖起来。他从来不是个善良的人一旦把对方视为敌人那些最卑鄙最无耻的手段他全部使得出来！

子时代同人 by 玄香太守 第三十六节 美男计的最高境界

    女人的恨同女人的爱一样具有世间最可怕的力量。

    ----不知名诗谚

    “真是的那个叉子平时不声不响看起来是个老实人谁知道说起讽刺话来一点也不留情！”恋影气喋喋的在房里走来走去“赛菲尔你倒是说句话啊！叉子误会你害死他妹妹你得去解释一下才好！”

    恋影性情直爽便当其他人也同她一样有什么说什么说什么信什么。在她看来把事情干干脆脆交代清楚或许就能解决问题了。

    躺在床上“养伤”的金少女抬起头微微苦笑一声：“这个误会若很容易就能解释清楚那叉子也不会怀疑我了。”

    “啊！为什么会生这种事情……”恋影揪着自己的头又气又急直涨得面颊通红。按照主人的命令乖乖装虚弱的“赛菲尔”只能无奈的看着她脸上摆出一副郁闷忧伤的模样。

    “赛菲尔我能进来吗？”门外忽然传来一个熟悉的声音清朗而柔和。

    恋影顿时双目一亮：“是比凌！赛菲尔你对比凌好好解释一下让他去对叉子说包管有用！”

    愁郁不忿似乎一扫而空恋影笑嘻嘻的拉开门将外面的比凌让了进来一边还神秘兮兮的朝“赛菲尔”猛眨眼：“我还有事就不打扰你们两个了！”说完。她就一溜烟跑出去还很体贴地帮两人掩上了房门。

    哎呀其实我并没有什么事啊！恋影在院子里慢悠悠的溜达一圈心里想着：幸好永恒带着叶一出去找药了不然看到比凌和赛菲尔单独待在房间他一定会飙的！转念又想。赛菲尔真是幸福永恒和比凌都对她很好。不过比凌比永恒可要温柔多了赛菲尔还是选择比凌更好！

    她正在胡思乱想赛菲尔的房里陡然传来一声脆响。将她吓了一大跳。匆匆朝那边跑了两步她便看到比凌推门而出脸上带着一丝郁怨、一丝无奈、一丝哀痛。

    “怎么了？”恋影瞪大了眼“你没事吧？赛菲尔……”

    “没什么让她好好休息吧。”银少年截断恋影的询问温和笑笑。企图掩藏起目光里的深度悲哀。

    这两位不会是在玩恋人吵嘴吧？恋影心里嘀咕着。随即她听到一声充满失望情绪地颤抖话语响了起来：“真没想到连你都怀疑我！”

    “我没有！”比凌迅转身素日温柔的笑意都化为苦涩“我是信你的！我只是想问一问当时的情景……”

    “难道这还不算怀疑我？！”屋内的少女轻轻叹了口气“算了我知道你和叉子最是要好。自然会更信他地话！”

    “赛菲尔我知道你很痛苦。叉子他也是一样的。在这个时候大家都应该冷静一些共同对付东大6的人……”

    “我知道你心心念念就是这个！”屋内一声冷笑隐约带着一股忿怨与悲凉。“除了这个。你还关心什么呢？”

    听她这么说比凌顿时面色全变了。不安的扭头瞥了恋影一眼见她满脸茫然这才松了口气。

    从未听过赛菲尔的口气如此恶劣恋影不由得傻了眼手足无措道：“哎你们好好说话不要吵架啊……”

    屋内陡然沉默下来半晌才传来少女疲惫的声音：“我累了恋影帮我关上门好吗？我想休息休息……”

    轻手轻脚地关紧房门恋影转过身眼巴巴望着比凌：“到底怎么回事啊？”

    “没什么。”比凌低下头轻叹一声“赛菲尔的心情不好我刚刚又说错了话。唉沉浸在内疚痛苦中久了她总会忍不住泄一下。让她多休息平复一下心境就没问题了。”

    “喔是这样啊……”恋影点点头“没事就好。”

    比凌淡淡笑了笑：“那么先拜托你照顾她了我还得去看看叉子。”

    恋影一口应承下来比凌又叹了口气转身离去。刚刚绕过拐角一袭素白长袍便映入眼帘他缓缓停住了脚步心里开始冷笑起来----不出所料的出现在他面前的那道婀娜人影就是娇怯怯的娜娜公主。

    “比凌我们什么时候返回学院？”黑美人扬起那张精致的脸柔声道“我已经通知了所有的骑士随时都能出。”

    “等到学院派来接应的老师们到了我们再出。”比凌地声音依然那么清亮、优雅、温柔。但黑美人抬头望去见那张俊雅的面容似乎染上了一层令人心悸地灰白让人不由自主的感到心疼。

    “比凌……”娜娜公主只觉整颗心都揪紧了“你的脸色青白似乎很累。”

    “是么？可能是这几天连夜赶路的缘故吧！再加上听到噩耗……”比凌摇摇头似乎要把心底的哀伤痛楚驱赶出去勉强挤出笑容“娜娜你可别把我当成身体虚弱地贵族公子哥我好歹是佣兵出身累一点也没事。”

    “佣兵？哪个佣兵有你这样雅致脱俗地气度？”黑美人忽然语气一变脸上露出灿若桃花的灼灼笑容“即使在世袭贵族之中也无人拥有像你这般优雅淡然地气质。”

    比凌微微一愣随即面露苦笑：“娜娜我只是个佣兵……”

    “但实际上你并不是个佣兵呀比凌。”娜娜公主意味深长的话语让比凌皱了皱眉。然而接下来地话却让他惊愕的抬起头来“在我的眼里在我的心里这世间从没有人比得上你……”

    黑美人的目光慢慢扫过那张俊雅无双的面庞如星辰般闪烁生辉地澄蓝双眸如月华般清濯明净的银色长。带着一丝羞意轻声说道：“告诉我比凌为什么这世上有像你这般完美的人呢？”

    琥珀色的眼眸里似乎蒙上一层水雾黑美人的声音低得如同梦呓一般：“我从未见过像你这样优雅又温柔地男子。不知不觉就让人爱上再也无法自拔……”

    身体微微一震比凌吃惊的睁大了眼。这一次黑美人比遗迹探宝那次更加大胆这是她下定决心、抛弃羞涩的直接表白呀！比凌暗暗想着美男计还没使呢。她就主动示爱这算是美男计的最高境界么？

    要是这种情况生在昨日之前他会选择合适的措辞来委婉的拒绝。但在此刻他心头萦绕着深深地恨意怎么会放过这送上门来的机会！

    黑美人的脸颊飞上了鲜艳的嫣红愈衬得那张精致玉容清魅动人。缓缓低下头满腹话语像是不由控制一般流泻出来：“比凌你知道么。在宫廷里、在学院里我见过无数优秀的男子。但没有一个人比得上你……不是论家世不是比相貌更不是看重什么武力我只是喜欢你的性情……我只记得在你吃下那碗涩麻的奶粥时。我的眼里就再也看不到别人。”

    虽然脸红得要滴出血来。但黑美人仍然羞涩笑着轻声说道：“比凌。其实你你对我也有感觉地是不是？布优格时的相处新年舞会上地共舞你都忘记了吗？”

    “娜娜……”微微垂下眼银少年唇边扯开一丝苦笑“我是个不该出现在你生命里的人以前种种请你忘记吧！”

    悄悄捏紧了拳头黑美人涩声道：“我知道你说的是什么。你的犹豫是因为约瑟的存在吗？其实和格鲁国联姻地决定只是父皇地权宜之计并不会成为事实。这次我们尽力救回他的性命格鲁国必定感激短期内并不需要联姻来维持和平……如果你是嫌弃我不得不背负地政治使命我----可以抛弃公主身份！”

    全然陷入爱情的女子就是那样不顾一切吗？爱情是没有对错善恶的吧？她真的很爱比凌啊……

    在娜娜公主说出最后一句话的瞬间比凌几乎要犹豫起来。恍惚间小鱼的笑容闪过脑海让他陡然清醒。一切的一切到底是谁造成的？昨日的惨剧眼前这深情款款的女子最有嫌疑难道他还要心软起来？就凭她对叉子说的那句话他就永远无法原谅她！

    是的纠缠在情爱中的女子总是自私而狭隘的。她是她也是。爱曾经有多痛恨就会有多深。那种失去重视之人的滋味同样也要让她品尝！

    眸光轻闪比凌让自己的眼中渐渐溢满感动的波纹下一个瞬间便全数化为悲哀与失落。

    “不不是你的问题是我……”他侧过脸目光中透出无尽的惆怅“我是个被命运诅咒的倒霉蛋像你这样美好的女子应该有更好的人陪伴在身边而不是像我这样命不保夕的家伙……”

    耳边响起一声幽幽的叹息充满无奈、迷茫、伤痛却又仿佛透出几分不甘。娜娜公主只觉这叹息像是响在她的心里那样深沉那样悲哀偏又那样令人心醉。

    她是明白的对方在担忧什么、顾虑什么。但她怎么会在乎那些她早就在做准备了不是吗？鼓足勇气她俯近身子轻声叮嘤着：“如果你信任我我会永远站在你的身边支持你帮助你为你达成心愿。我誓……我会比赛菲尔做得更好！”

    刹那间琥珀色的眸子里放出光来那样明亮那样粲然充满了自信与勇气。就像是一只展翅高飞的凤凰忽然燃烧起艳丽的羽毛翩然划过天际耀眼而夺目。

子时代同人 by 玄香太守 第三十七节 需要改变的……

    走过无人的长廊冬末的阳光斜斜洒在身上给周遭冰冷的空气带去一丝微微的热度。是春天近了吧？银少年低着头一步一步前行看着地面那道挺拔的影子脑中响着娜娜公主的话语不由得眯起眼来。

    以这幅几近完美的皮相出现在这世间即将十年了但一眼望去他依旧是个清俊中带着青涩的少年。曾有多少第一眼看到他就陷落芳心的少女不就是为了这张美少年的脸孔吗？娜娜公主之所以对叉子说出那句话不正是源于他这份出色的样貌吗？说什么喜欢性情若是没有美玉般耀眼璀璨的外貌高傲的公主会看上他？！

    不易察觉的讥笑浮上唇边心中却更冷了。到底该笑谁那些失了魂的少女那个丢了心的黑美人还是作为祸根的他自己？比凌不知道答案只能带着迷茫的目光慢慢挪动脚步。

    蓦然一只胳膊突兀的出现在他的视线里。有人伸手拽住他的左腕用力一拉将他拖到长廊尽头的那间房里随即是一张熟悉的脸映入眼帘----从第一眼见到这张略带孤苦的娃娃脸至今也快要十年了为什么这家伙看起来还像个长不大的正太呢？还是爱板脸装成熟的那种！

    理直气壮的在心里偷嘲了几句揉了揉微痛的手腕比凌抬起眼暗暗嘀咕着半矮人地力气还真大。

    飞快的施放了一个结界。隔蔽了房内与外间苏迪扭过头盯牢了目光清冷的少年。

    “你怎么能那样做用欺骗感情的方法来套取情报？”苏迪面色不愉压低声音道“当年离姬是敌人所以你那样对她。但现在你和娜娜公主……算。算什么？”

    “同样是敌人我的敌人！”原来他都看到了比凌咬咬牙轻笑道“你是觉得我狠心么？”

    “她只是有嫌疑而已！万一中间有什么误会呢？情况未明你现在这样做会不会有些过分……”

    “苏迪！请不要随意挥霍你的善心！”声音不自觉的拔高些许。秀雅清逸地脸上露出一丝从未出现地阴狠“如果我像你这样心慈手软怕是早就已经死了！”

    “赛比比凌……”心中泛起无可抑止的疼半矮人翠绿的眼眸中闪过深深的无力。为什么呢我只是希望看到你脸上真切的微笑可是一次一次你徘徊在黑暗中浸染仇恨痛苦。仿佛距离幸福越来越远……

    不止是你似乎所有人都被卷入混乱与不安的漩涡这就是所谓战争来临前地阴云么？长长叹了口气。苏迪的声音里带上几分黯然：“我不该指责你……但我是真的希望娜娜公主是无辜的这样至少约瑟不会太伤心。”

    善良的苏迪啊！其实那只是我的私仇现在却对你胡乱吼叫。比凌垂下头声音也低了下来：“对不起。是我心情不好。”说到底。无辜的半矮人只是成为他的出气筒而已。只因苏迪分享了秘密便成为他唯一能泄情绪的对象。

    “其实我也明白。有时候形势紧迫必须采用非常手段。诸事不忍最终只能落个失败的结局。”苏迪苦笑着摇摇头“以前约瑟总笑话我身为格鲁国地贵族却没有一颗战士的心。现在是我该觉悟的时候了！”

    约瑟那家伙平时一副欠揍样但苏迪只要一想到世上可能会少了那个无赖他地心就像被无数细小的冰渣刺穿血淋淋冷冰冰的疼。重视的同伴已经倒下一个他还要这么一味宽仁下去么？

    “苏迪我们不再是冒冒险、救救人的佣兵或学生了！我们将面临地是一场生死攸关地战争战场上容不得仁慈。”比凌的眸中带着几分悲哀用力拍了拍对方地肩头“我的索斯少主可以预见在不久的将来你的城市会成为争夺最激烈的第一战场。从现在开始真正成为索斯的少主吧！”

    从地理上来说索斯港是西大6最大的港口、由海路入6地的中心枢纽也是与东大6直线距离最短的登6点。它也是格鲁国最大的财力来源、北南西三大6的贸易中心这种要害之地东大6会放过吗？

    想了想比凌又补充了一句：“你可以保有你的坦率赤诚但那些肮脏的手段总要有人去做不是你那就是我！我和你其实都是没有选择的。”----自由联盟就在索斯港的南边最北的堪萨岛只距离索斯一日水程。战争一起他们这些海岛和港口便当其冲。比凌暗暗想着：或许我该去见见格鲁的国王陛下了。

    听闻车队要启程往北安基岛的骑士们也纷纷整理行装准备护送两位大难不死的亚姆小姐返回安基岛同行的还有两具棺木以及一位失去了妹妹的伤心人。

    面色苍白的菲丽和海伦已经渐渐恢复平静只是掩不住眸光里深重的悲哀。虽然曾经是对立的竞争者但赫拉同她们共同生活了八年这是她们全部人生的一半时光啊！怎么会不难过、不悲伤？

    得知其他人要先回梵固学院她们特意去了“赛菲尔”的房间向她询问接下来该做什么。按照主人的吩咐“赛菲尔”一改往日秘密作风把东大6掳人的前因后果详细说了一遍连同对战争即将到来的判断也确定告知她们。

    看着她们的面色越惨白但蓝眸中却升起坚定的灼灼光华“赛菲尔”不禁十分奇怪。胆小怕死地变形兽当然无法理解这两位亚姆小姐的心境----她们也是骄傲的亚姆家养女。虽然会害怕、会惊惧但她们绝不会选择退缩与投降！

    等到安排完安基岛这行人的事宜房中又安静下来。“赛菲尔”装伤患装得百无聊赖只能在床上东摸摸西看看连主人的行囊袋也翻了出来。

    “哎呀现在我手头都没有宝贝了！不知道这衣服能值多少钱？”摸出一件细致精美的衣服某兽的眼里陡然放出贪婪地光。这玩意如果标明原来地主人。能否拍卖出一个高价？

    当恋影引着精灵和叶一进屋时。眼前就是这样一副景象：目光痴迷的金少女正在摆弄手里那件精致华美的----内衣？！

    好眼熟的短袍内衣那种款式质地那种绣纹金边……这不是精灵族的手工吗？啊这是他的内衣！

    精灵陡然醒悟顿时红了脸一直红到透明地耳朵尖。他脚边的黑猫暧昧的“喵喵”叫了两声。忽然高高跃起猛扑过去！只见那团黑影在床上撒泼般滚了滚就把那件已经熨洗平整的精美内衣裹在自己身上了！

    “喵咪！”黑猫的四个小爪子全踩在软滑的质料上低头使劲嗅了嗅扬起头一阵叫唤得意无比。瞧她那副故作陶醉的神情精灵的羞恼顷刻转为滔天怒气。

    “喵呜！----”凄厉的惨叫陡然响起院中划过一道突兀的弧线最终化为院墙上漆黑地一道竖线。被坚硬的院墙撞得四肢抽搐、口吐白沫的黑猫不禁怨念丛生----这精灵学谁不好偏要学赛菲尔！

    ----咦？那方地树梢上有外人气息！正仰面赖在墙角耍宝的黑猫陡然警觉。一骨碌爬起来出一声尖利的猫叫。

    “飕----”一道灰色身影飞一般跃了过来一手抄起黑猫的同时。右手金灿灿的斗气已经袭向树梢那道刚刚显现地人影！

    树梢上地男子哪里料到还没现身就有人现他！面对杀机十足的七级斗气他只能狼狈地滚地躲避。等他再站起时各处出路已经被骑士们堵死院中人都被惊动纷纷包围上来。

    左眼为金。右眼是紫。如此明显的眸色区别清楚昭示了来人的身份。也只有擅长空遁术的他才能在这个时候大胆潜入小院作侦察！可惜。前任先知大人即使退化为一只色猫那也不是好惹的他连身形都没显现出来就被觉了！

    全身凝出一层电芒萦绕的护盾目光移到那个抱着黑猫、武士打扮的家伙身上魂佑.弥的瞳孔猛然一缩！

    那头银那种气度那副俊雅的面容……这人从头到脚都让他觉得眼熟惊疑不定的目光在银男子身周游走终于挖掘出过往里那段难以磨灭的记忆：“竟然是你……不对！你你不是早就……”

    糟糕冲出来太急忘记戴武士面巾了！比凌暗骂一声。显然这个人见过凛的真面目！并且知道凛已经随同降灵家族一起覆灭了！

    仿佛商量好了一般院中数人同时出手！旭天、叉子、苏迪、炎桦……连娜娜公主也不例外！这些人都很清楚怎么能让东大6那人说完话让他有机会去揭穿比凌的逃亡者身份！

    如此密集而突兀、强悍不留情的攻击即使有矮人般鬼魅的身手也难以避开何况被比凌的面貌震撼了心神的魂佑.弥！

    轰然爆鸣中银芒如流星四散纷落恰如魂佑.弥那岌岌可危的生命。恍惚中他的眼前闪过那张温润清俊的脸即使化身嗜血杀卫也同样魅力四射的男子啊！刚刚一看到那似曾相识的脸他竟然在众敌环伺时失神了！

    又是几声闷响失去电芒护盾的男子重重倒在地上。剧烈疼痛终于让他回过神抬起眼盯牢了不远处那道曼妙的女子身影。

    众人的攻击都没留手但出于想抓活口的目的大多没有攻击他的要害。真正给予他致命一击的是一根贯穿心脏的尖刺来自一只巨大毒蝎的猩红尾刺。这种玩意不正是召唤师最喜欢用的攻击手法吗？

    魂佑.弥紧紧盯着前方怨毒的目光抓牢满脸紧张的黑美人。他想说点什么却又不出声音“嗬嗬”两声后便颓然倒地不甘的闭上了眼睛。

    紧接着一缕满腹怨恨的魂体在院中出无人能听到的尖啸----

    没有人知道高高的半空多出了什么没有人知道有具被人出卖的灵魂正在头顶处出不甘的嘶吼。

    只有银少年轻轻抬头对着碧空苍穹眯了眯眼。只有他懂那种愤怒那种怨恨！

    果然果然是你啊美得仿佛琉璃娃娃、娇怯怯羞答答的黑美人啊！

    陡然间心仿佛硬生生分成两部分一半是冰封印起仅存的自鄙自轻；另一半是火烧灼得恨意滔天！

    既然如此他再无愧疚再无顾忌！人抵达多里安城车队连夜离城北上另一队人则是东返安基岛。两路人在城外分手众人目送叉子随同安基岛的队伍离去心情都十分沉重。

    “走吧！”旭天叹息着冲着众人一挥手。幽冷月色下马蹄声声车轮滚滚…骑马伴在车厢旁的银少年眼中清冷疏离眸光仿佛凝结成冰。然而当他扭头目光投向车厢里的黑美人时那张俊雅无双的脸上忽然升起一缕温柔的笑。那浅浅的笑容带着感激轻暖而柔和。那道完美的唇线浮着一种令人心醉的美惊魂摄魄无可抵挡！

子时代同人 by 玄香太守 第三十八节 最后的三人

    “弥还没回来吗？”

    幽黑的夜幕下几道模糊的人影聚在一处山丘后头。说话那人明明是清朗的声线此刻听来只觉低沉阴森仿佛夜枭一般。

    “没有。”答话的声音依稀带着哭腔听起来是个娇娇弱弱的女子。

    “这么说弥应是失手了。”瘦削的身形在月光下映出黯淡的影子话里没有悲哀没有叹息只透出一种不容置疑的坚决“虽然现在使用正面战斗很愚蠢但我们没有选择了。”

    曾经在东大6辉煌一时的堕天小队现在只剩下一半战力。梦月.寒自爆而死、清岚.克遭偷袭身亡、杞亚.泠成了俘虏、魂佑.弥一去不返。而他们的暗杀任务也彻底失败了既没能成功杀掉亚姆小伯爵又无力阻止格鲁皇储的车队回到梵固学院。更糟糕的是他们现在连撤退都办不到！

    从内线传来的消息被俘的杞亚.泠虽然是个半死之人但他现在渐有复苏迹象。除了有只黑猫在对他治疗以外那曾经的精灵公主、现在的索斯城主夫人也精通医疗术。若泠被她们救醒落在亚姆小伯爵手里立刻便会成为东大6暗杀格鲁皇储的最有力证据！到时候水使大人暗杀挑拨的努力全都白费不说还会让格鲁国群情激愤矛头直指东大6！若是主上知道堕天有人被俘。令他陷入被动局面其他人即使撤回东大6也无法再活下去！所以他们不能退只能拼力去救出或者杀掉杞亚.泠！若不是因为这样魂佑.弥也不会冒险前去探察……如今他一去不返看来是凶多吉少。

    “记住我们这一次地目标。是泠！”低沉的声音缓缓响起。似带着几分悲壮的味道“还有我们即使失败也不能被俘惟死而已！”

    “刹！”短女孩哀哀叫了一声“克老大已经死了我也没想过能活着回去。”

    静默许久。瘦削男子忽然轻叹一声：“以往只听说西大6异术者稀少实力不足。但没想到他们那般难缠我们这次是小看对手了。”

    这次中途劫杀格鲁皇储七人计划周详又有内线帮忙本该顺利完成任务。但负责拦截的三人统统失手一路骚扰苏迪和比凌的刹也没讨到好去。克老大三人在安基岛掳人同样大费周章只是绑走三位不受重视的伴读而已却遭到随行护卫的拼死抵抗。虽然最终得手但安基岛骑兵一路追击。害得三人连夜奔波大费力气边斗边退。几乎耗尽灵力。好不容易凭借绛尘.念地异术骗走追兵三人脱身赶到多里安城外布下陷阱准备干掉亚姆小伯爵竟然又失败了还赔上了克老大地性命！

    到了现在。车队即将进入梵固学院的结界范围。这是最后的攻击机会。为了不让堕天小队成为永久的污点他们只能拼死一搏。别无选择！

    一直默不作声的绛尘.念忽然放下黑色兜帽沙哑着嗓子问道：“那个内线的消息可靠吗？”

    离洛.刹迟疑片刻皱眉道：“应是可信地！那人也很清楚当日交易时的契约就是最好的证据有这把柄在我们手里她哪敢出卖我们。那人身份敏感若是被捅破了和我们做交易的秘密她的下场一定很惨！”

    绛尘.念点点头又恢复到那副木乃伊似的模样。七人中只有新手柯洛尔不清楚那人的真实身份其他两人也不愿多说什么。

    短女孩心中升起一股酸涩之意眨巴着眼看了看仅存的队友慢慢低下了头。原来这就是暗杀者的生活在杀人与被杀间反复挣扎。前几天还有说有笑的克老大如今已经不在了。而她自己呢或许再也回不去故乡再也见不到族人……

    深深吸了一口气想到待会地战斗她竟然隐隐生出一丝解脱之意。或许在死了以后她就能回家了！

    “来了。”绛尘.念突兀的吐出两个字随即绷直了身体闭目片刻冷笑道：“太好了他们居然还带着克老大的尸体！”

    “施术吧！”离洛.刹扬起脸“我去引开他们地注意力柯洛尔准备战斗了！”

    三人深深对望一眼目光中充满决然用沉默掩饰着内心里血液的汹涌。短女孩的眼渐渐泛起红色同瘦削男子一起高高跳起跃出山丘直逼快驶来的那支车队！黑色的夜空下只见两道黑色地身影迅疾划过……

    “当心！敌袭！”尖利地声音打破夜色的宁静整个车队地行进陡然一顿轻骑兵们迅驱使坐骑将马车团团护住。

    “轰！”几十块巨大的山石从天而降重重砸下震得地面几乎都摇晃起来。接着是纷如雨下的细小碎石密密麻麻的呼啸而来。一时间场面混乱起来战马在嘶鸣骑士在怒骂而短女孩站在一块高高的山石顶冷冷打量着身下那片空旷的战场。

    这里是梵固学院的南部屏障曾让精灵和比凌在混合比试中大吃苦头的那片冰寒山地。有山有石是擅长操控物体的柯洛尔最喜欢的环境因为这里有数不清的“弹药”能让她肆无忌惮的展开攻击。

    面对这样能控制物体肆意攻击的对手车队的位置显然很不利。他们身处平原没有任何遮挡之物只能眼睁睁看着石雨如炮弹一般从头顶上猛砸下来。

    “布置结界。”车队里有位老者不急不慢地说。顷刻间。便见一五颜六色的光华在夜空次第漾开组成一张巨大的网罩在车队上方将成百上千颗呼啸而下的石弹全数挡在高空。

    这结界的范围好广厚度和韧性也够强！柯洛尔心中一凛正要变换攻击角度却听几声微响一道人影从旁闪过。

    “好家伙。敢在梵固门口找事。我要是不给你点厉害瞧瞧那我这老脸还往哪里搁？”一个极其洪亮的嗓门就在她身后响起震得她耳膜生疼。刚刚回过神来她不禁骇然失色---这老太婆是什么时候来到她身后的？她竟然一点儿都没察觉！而且这么远地距离她眨眼间就跃到了真是不可小觑！

    “丫头。你地眼怎么这么红？”那老太婆指指自己亮得出奇的双眼“大家喜欢叫我狼眼老太婆可依我看啊你这眼更像狼眼！”

    “少废话！”短女孩的眼已经血红一片呼吸中似乎带着一股血腥味那种渴望鲜血的心情从未如此强烈。微微张开嘴连牙齿都仿佛化为尖利的刺恨不得在对手身上咬下肉来！

    变身了！柯洛尔嘶吼一声合身朝着对手扑了过去。这个时候的她身体没有痛感。心中没有畏惧脑中只有疯狂地攻击、无休止的杀戮！

    “真吓人啊这副模样。好好一个丫头。非要当嗜血狂人……”老太婆嗦嗦嘀咕着什么。随着嘴唇不停歇的张合她满脸的皱纹像是干巴巴的菊花瓣愈显出老态来。但她的步伐却是灵活无比身体更是轻盈无比每每在对手攻击到来前就轻易闪跃开去。

    那种料敌先机般的灵动躲避。让人不由得产生一种错觉----她仿佛年轻了五十岁。成为舞会上最耀眼的星滑过舞池的身姿优雅而空灵。丝毫不因脚下是崎岖的山路而有所困扰。

    柯洛尔焦躁起来为什么她拼命扑打却总是连对方地衣角都沾不到！可那笑嘻嘻的老太婆就像逗她玩一般慢悠悠在山上和她躲来闪去平白耗费她的灵力和精神！

    渐渐地她的动作慢下来身体也变得无力……

    山下的平原在石弹飞雨被挡下后几乎遮蔽整个天空的结界慢慢消失了。蓦然间一道鬼魅般的身影出现在天际下一个瞬间他已经来到一座马车地车顶手中长剑挥起狠狠刺了下去！

    “当！”地一声他那把冰寒厚实的长剑竟然断了！车厢里传来一声低笑依稀是那亚姆小伯爵地声音原来这座马车里的人是她！

    “喔你就是那个会瞬移的异术者吧？”有人说。

    慢慢抬起头一双漆黑的眼眸正冷冷的盯着他如同一只盯住猎物的鹰隼。

    离洛.刹陡然倒吸了一口凉气。他面前这位英气勃勃的女子拥有一双漆黑深邃的眼可----没有眼白！

    “我是安基岛的教官安.杰艾！请允许我向你挑战！”穿着骑马装的女子翘起下巴一字一句道“我们这方人多若是以多打少未免让你轻看了我们安基岛！哼你是异术者我也是我们之间的战斗是完全公平的让你死也死得甘心吧！”

    “就凭你？”离洛.刹冷笑一声“叫矮人来和我较量还差不多！”

    “那就来试试吧看是你的移动快还是我的双眼快！”安挥手制止其他人的靠近“请让我和他单独战斗！”

    拥有一颗骑士心的安选择了单挑其他人便不再围拢只是牢牢盯着车顶上的两人尤其关注那瘦削男子的一举一动。

    黑影一闪车顶上男子已然消失无踪。空中虚影点点似有若无的黑光在跳跃旁人却完全看不到实质的形体。车队边的骑士一阵哗然显然没想到这家伙的度这般快这般诡异！

    “哼！”安打鼻子里哼了一声陡然睁大双眼。那对全黑的瞳孔中隐隐透出猩红的光来！

    在那里他在那里我看到了……他又跳过了车厢他越过两个骑士他去了存放绿晶棺的那辆马车！安的眸术大开死死盯紧那道快得几乎看不清的身影嘴里低喝一声：“锁定了---石化！”

    铺天盖地的石雨在呼啸轰鸣车队已经乱起来了！那些人的注意力都该被刹和柯洛尔吸引过去了……

    被黑布从头裹到脚的僵尸男子盘膝坐在山丘之后默默诵念起口诀。他的任务就是趁另两人攻击车队时利用被安基岛人搁在马车里的尸体去杀掉杞亚.泠！虽然那是他的同伴他的队友但他别无选择。

    灵感如蛇在车队里潜行搜索着清岚.克的尸体。这样的攻击一定突兀之极没有人会注意一具死尸也不会想到死了多时的人会成为杀手！但----为什么他突然找不到那具尸体了？在一刻钟前他明明还感受到了的！

    “喂你是在找这个吗？”

    清冽的声音陡然响起绛尘.念霍然睁眼。月光下银少年温柔的笑脸映入他的眼帘。

    “控尸术是很难得很稀罕的异术啊！”那个笑容和煦的俊美少年手里抓着一具躯体软绵绵的双腿拖在地上在山间磨得皮开肉绽。轻轻松手后清岚.克的尸体就像破口袋一般颓然倒地。

    “你！”正如克老大所说绛尘.念其实是个外冷内热的家伙。看到队长的尸体被人这般对待一向冷漠的他也不禁愤怒起来。

    “你可是利用尸体的高手竟然会对我拖尸体感到不满？”银少年陡然收了笑意一字一句道“喜欢玩弄别人尸体的你有资格生气吗？”

    清俊无双的脸优雅而冷峻唇角点缀上残酷的笑意眉眼间布满冷意。这和方才那温柔含笑的少年是同一个人吗？

    绛尘.念的脑中刚刚闪过这个念头就见对方轻轻一笑慢慢说道：“就先用你的血来祭奠小鱼和赫拉吧！我想她们会很高兴。可惜她们无法亲眼看到你这个亵渎尸体的家伙会有怎样的下场！”

    “就凭你？”阴森的声音溢出牙齿僵尸般的男子眼中射出凶光和不加掩饰的轻视。

    “就凭我。”银少年认真的点点头“其实我很奇怪你竟然没有见过我按理说……不过也好你既然不认得那我也少费些唇舌了。”

    他这话是什么意思？绛尘.念一皱眉就听耳边响起一声幽幽的低语：“走好。”

    明明是清亮明朗的音质明明是悠然飘逸的语调为什么他竟然从心底里升起寒意来？

    手指微动少年脚边的尸体骤然跃起恶狠狠的扑了过去。

    但在那无尽温柔的笑容下一道灿若太阳的金光轰然而至随即震抖着爆炸开来。灿灿金色中仿佛包裹着炽热温度清冷夜色都被驱赶一空。轰鸣声中处于金光中心位置的黑衣人影顷刻间粉身碎骨、尸骨无存！

子时代同人 by 玄香太守 第三十九节 你若真的喜欢我

    点缀天幕的厚云渐渐散去月光重新洒落大地。夜色幽美月华皎洁却因出现在山脚下的一蓬血色显出几分凄清悲壮的意味。

    战斗结束后狼眼老太婆单身一人悻悻而返嘴里依旧唠叨个不停：“好好的丫头打不过就要寻死真够疯狂的……”

    “最终只抓住了一个活口么？”旭天迎向双手空空走回车队的银少年微微一笑“不过一个也就够了。”

    “安多亏你！”车厢里“赛菲尔”毫不吝啬溢美之辞“轻易就活捉了对手这连苏迪都做不到呢！你真是太厉害了！”

    “我的瞳术碰巧是这类型异术者的克星罢了。若是遇上一个强力攻击型的我很难成功捕捉的。”年龄稍长安的性子也沉稳不少话语间显出几分谦和来。

    说话间车队已经重新上路向北而行。石化状态的离洛.刹被塞入车厢严密看守起来焦碳一般的杞亚.泠正在那里等着他。可怜的离洛.刹若是看到同伴现在的模样一定会非常痛恨自己先前的判断----什么复苏迹象什么医治努力杞亚.泠根本还是半死人一个！这种种错误信息不过是某些人希望他们来送死罢了。

    比凌回到马上依旧跟随在放置约瑟绿晶棺的马车旁边缓缓前行。车窗突然被掀开一角露出娜娜公主的小半张脸双眼关切的注视着他。比凌察觉到她的目光便侧过脸来浅浅一笑眉眼间无限温柔。

    星辉蓝眸、月华银、玉般容颜。再伴上那极尽醉人的温柔笑容。刹那间美人只觉眼前粲然一片心头又是暖软又是甜蜜。不由得脸泛羞意。灿如春花。

    黎明前的清冷墨色渐渐褪去熟悉地景色映入眼帘。终于回来了迎着晨曦梵固学院已是近在眼前。

    车队静悄悄的进入学院早就准备好的城堡。一看到门口那道身姿优雅地绿人影洛水便“哇”地一声哭奔过去：“妈妈都是我不好快救救约瑟哥哥吧。”

    “平时教你的时候你总是淘气不用心。这次可得了教训吧？”海雅的声音柔和悦耳即使在责备人时也显得格外温婉。略说了洛水几句她便温言吩咐骑士将那绿晶棺抬进屋去言语间十分客气。

    比凌偷偷瞄了一眼刚从马车上下来的永恒心想同是精灵又是亲戚这两位的气质怎么差这么多？原以为曾经的精灵公主也是高傲清冷无比没想到却是柔婉娴静。和和气气和米丽夫人颇为相似。

    永恒下车站定一眼便看到不远处那熟悉的身影不由得全身一颤连垂落身侧的双手也起抖来。

    对十多年不见地海雅阿姨。他的感情十分复杂：既怀念小时被她养育的幸福时光又痛恨她为一个人类而抛弃族群亲人的狠决；既想祝福她觅到爱侣、获得爱情又无法理解她和其他女子分享伴侣的做法。精灵的爱就该是唯一的嫁给有妇之夫不是玷污了真爱吗？让追求忠贞爱情的精灵族蒙羞呀……

    “为什么不去打个招呼呢？”比凌悄悄走到精灵身后轻声道。“你有很久没见过她了吧？”

    永恒正心情纠结。便头也不抬地回道：“不用你多事人类！”

    “唔。即使你嫌我多事我也要说啊！难得有机会见面等海雅夫人为约瑟治疗完毕你们应该好好聚一聚谈一谈。海雅夫人喜欢花茶吗？蛋糕呢？啊对了旭天老师的点心做得很不错呢口味清淡一定适合精灵。这样你和海雅夫人可以度过一个温馨的下午茶时间……”

    这银人类今天的废话怎么这么多？永恒冷着脸转身一眼望过去见对方笑眯眯眸中带着几分温情与关切心里不禁一阵毛----这家伙看他的眼光为什么好像不太一样了？

    比凌见他目光古怪心里也不慌乱仍是含笑以对。永恒对赛菲尔一片深情他却连身份都要隐藏每每想起这节他就不免心生愧疚。永恒对海雅地复杂感情他能猜出几分这时候助推一把才是对永恒的真正关心。若是因此让对方怀疑什么那也没什么了不起！----因为永恒是值得他这样做的。

    “咳咳！”咳嗽声响起得有些不合时宜满脸不怀好意的金男子插了进来“海雅夫人正向你招手呢永恒你傻看着比凌做什么？”

    精灵有点羞恼的瞪了旭天一眼深深吸了一口气迎着海雅那方走了过去。金男子将比凌拉到无人地地方脸上似笑非笑：“比凌为什么你知道我会做点心？而且似乎你品尝过我地手艺？”

    “旭天老师我现你真的很喜欢偷听！”比凌斜了他一眼“至于点心地问题……你以为用甜点哄狄兰老师的事情大家不知道么？这在学院里早就不是秘密了！”

    被他这么一说腹黑男竟然有点脸红。清清嗓子他干笑一声：“我看是赛菲尔告诉你的吧？她连这种小事都告诉你你们俩还真是好得不一般啊！”

    “旭天老师你除了喜欢偷听还爱管闲事。”比凌淡淡道“我和赛菲尔不是你想的那种关系。”

    “是吗？那我怎么听说赛菲尔是为了你才拒绝加德的求婚？”旭天笑得十足奸诈比凌没好气的瞪了他一眼正要说什么余光却瞥见墙角处一袭白色裙边闪过顿时改了主意。

    “你觉得政治联姻这种事情会因为当事人喜欢谁、不喜欢谁而改变吗？说到底赛菲尔是一岛之主现在更是联盟领袖做任何事情都有政治目的。即使是考虑自己的婚姻时也会从大局出而不是只凭个人喜好！旭天老师那些心有大志的女子是不会为了区区在下而拒绝一国储君的您太瞧得起我了。”

    旭天眸光一闪疑惑的盯了他一眼。这话怎么听起来酸溜溜的？比凌不像会说这种话的人吧？除非他受了什么刺激……

    他望着比凌感受着他眼中的那丝意味深长忽然意识到了什么。目光偷偷往四下里一溜他顿时明白过来。

    “怎么赛菲尔让你生气了？还是做了什么令你失望的事情？”旭天摸着下巴轻声问道“赛菲尔聪明世故、玲珑剔透竟然会让出名温和的比凌阁下口吐怨言我真难以想象……”

    比凌摇摇头苦笑一声再说话时声音已是淡得几乎听不出情绪：“其实不关赛菲尔什么事我只是有点感概罢了。”

    “感概？你很厌恶政治联姻么？”旭天嘿嘿笑起来拍了拍比凌的肩头“你说不关赛菲尔什么事那----难道你对娜娜公主有意思？要不怎么一提联姻就满腹怨气……”

    “旭天老师不要乱说话娜娜公主马上就是约瑟的未婚妻了！”比凌不悦的打掉他的手沉着脸道“你这样胡言乱语实在有损娜娜公主的名声！”

    “啧啧还说不是反应这么大……放心这里就我们两个不会传到其他人耳中的。”旭天邪邪笑着口气暧昧十足“说实在的你和娜娜公主都是有才有貌十分相配。看起来你比约瑟那家伙更配得上娜娜公主啊！只可惜你不是王子连贵族都不是……”

    比凌呆了呆一声叹息幽幽滑出唇角：“这就是我的命运注定什么都得不到……”

    叹息着他的眸中闪过痛苦俊雅的脸庞上升起一丝悲哀、一丝不甘。虽然面上表情凄苦其实他心里在暗赞----这腹黑男真敏锐这么快就反应过来开始配合他演戏了！

    “蹬蹬蹬……”一阵脚步声传来苏迪从外间跑来看到两人便住了脚“你们看到赛菲尔和娜娜公主了吗？格鲁国的特使到了正安排与她们会面呢！”

    “特使？”比凌急急掩饰了面上情绪扬眉道“什么特使？要要商讨联姻事宜么？”----说到后面那句话他的声音都颤抖起来。旭天在一边听着不禁暗暗赞叹不已这家伙演戏真有天分！他哪里知道某人已经演戏演了近十年早就驾轻就熟……

    苏迪犹豫了一下凑近身子低声道：“是是国王陛下！”

    “什么？”比凌浑身一震随即是一阵惊喜。太好了这次既能以赛菲尔身份会见格鲁国王又能逼迫娜娜公主做出选择这位陛下来得正是时候！

    慢慢走回城堡比凌心里泛起一阵冷笑。亲爱的娜娜公主你若真的喜欢我就请用行动来表达你的爱意吧！

子时代同人 by 玄香太守 第四十节 午后的阳光

    梵固学院四季如春午后的阳光温暖和煦晒得人懒洋洋的。在一片柔和金光之中中央区域南端一座不起眼的城堡陡然放出亮绿无比的光来！一时间整座城堡似被绿藤覆盖绿芒耀眼亮如翡翠奇妙华美有如梦境。

    翠玉绿芒持续了几分钟便消失了温婉的精灵女子慢慢走出房间向围在门口的众人点点头柔柔一笑：“我刚刚顺利引出了生命精华的效力约瑟现在已经醒了。”

    “总算没事了！”苏迪长舒了一口气洛水破涕而笑。两人正想冲进去瞧瞧却被母亲大人拦住了：“让他休息休息没事别打扰病人。虽然他已经脱险但毕竟是在生死边缘走了一趟想要恢复如初至少需要休养半年。他现在还不能动弹初期的休息调养尤其重要。”

    “喔……”洛水踮脚向屋内望了两眼小心翼翼的说“我不说话就看看……”

    知道调皮鬼这次吓坏了又一路内疚后悔心里很不好受海雅夫人含笑道：“那你就去看看别乱跳乱叫就好。”

    洛水忙不迭的点头轻手轻脚走入屋内。海雅夫人目送她的背影悠悠叹道：“经过这件事情小洛洛可是懂事多了。”

    轻轻掩上房门她回头问道：“听说还有人伤势不轻？带我去看看……”正说着她忽觉脑中一阵眩晕身子晃了晃眼见就要软倒旁边突然伸出一条胳膊稳稳扶住了她。

    “您已经施术整整一个上午。耗费了太多的灵力。”一个清冽的声音在说“先休息一下吧海雅阿姨。”

    听到这个熟悉的声音。海雅的身体微微一颤。侧过头。一对墨色眼眸映入眼帘带着几分难以察觉的关切默默注视着她。

    “这边有间休息室。”苏迪乖觉地指出方向然后拉着其他人闪。

    永恒默不作声的扶着海雅夫人走入转角的休息室。这间房明亮宽敞窗口摆放着一张小巧地圆桌映在灿烂地阳光中让人感觉温暖无比。

    落座后房里的气氛却尴尬起来。两人已有十多年没见面到了此刻反倒不知道说些什么好。

    海雅静静坐在窗前打量着眼前挺拔俊美的银男子心里感概着：当年青涩任性的孩子如今已经长大了越来越像他的父亲啊！转而想到当年自己决意离开森林时这孩子眼中的愤怒与冰冷。不觉心中酸痛涩声道：“永恒你还在恨我吗？”

    “我……不知道。”清冽的声音似乎有点紧张墨色眼眸被长长的睫毛挡住。看不清眼中地情绪。海雅叹了口气两人又沉默下来。

    一片静寂之中清亮的声音陡然响了起来：“两位不介意我的冒昧打扰吧？”

    “海雅夫人您好。我叫比凌。很荣幸见到您。”银少年笑吟吟出现在门口手里捧着一个精巧的盒子。“如此悠闲的下午茶时光应该好好享受一下。这是旭天老师最拿手的绿茶蛋糕海雅夫人有兴趣品尝么？”

    他还真的去让旭天做了点心？永恒面色不自然起来。抬起头冷冷瞪了比凌一眼愤怒的目光似乎在警告对方----别多管闲事。

    但那家伙根本无视他地瞪视自顾自就进了屋。搁下蛋糕后他又不知从哪里端来一壶热水、一套茶具熟练的冲泡起红茶来。

    不多会儿一股清丽的香气在房间中散溢开来。比凌含笑走近将手中托盘轻轻放在圆桌上。银质托盘里摆放着精巧的茶具与华美的瓷盘淡淡茶香沁人心脾绿茶蛋糕整齐切出一小块在图案典雅地瓷盘里显得格外鲜亮诱人。

    “请用。”比凌微微欠身优雅无比。海雅夫人饶有兴致的望了他一眼慢慢执起盘中银勺尝了一口蛋糕那种清爽的口感让味蕾挑剔的精灵也赞叹不已。

    “味道还不错吧？”比凌笑道“两位慢慢品尝我就不打扰了。”

    看着仪态出色的银少年谦和地行礼慢慢退出房间还顺手带上了房门海雅夫人不禁轻笑起来：“这人真有意思！”

    永恒暗暗撇嘴信手端起茶杯啜饮了一口。热腾腾地红茶滑入口中忽觉有股别样的香醇从舌尖一直蔓延到心里。永恒眉头一挑心里暗想看起来那家伙真地花了不少心思。奇怪他干嘛这么热心？

    “那是……你的朋友？”海雅夫人微微翘起唇角“永恒你真的变了竟有了人类朋友……”

    精灵冷哼一声微微扭过头似在抗议这种说法。海雅笑得更加开心将另一份切好的蛋糕向他那方推了推柔声道：“你也品尝一下吧。”

    几乎是不情不愿的送了一勺蛋糕入口永恒的眉眼慢慢舒展下来。蛋糕里充斥着绿茶的清香那份甜而不腻的感觉真的很对精灵的胃口。闭上眼细细品味他似乎回到了那座绿意盎然、花香满溢的森林回到那曾经温馨无忧的幼年时光……

    暖暖的阳光透过窗户洒在永恒的肩头也映亮了对面海雅的清美脸庞。不知怎的看着这萦绕身周的淡淡金光永恒的心间忽然变得柔暖起来似有馨香留驻泛起道道涟漪。扬起脸看着海雅唇边那缕熟悉的浅笑他终于放松下来----这样的感觉似乎很久没有过了……

    “拿我的东西去讨好精灵比凌你还真是会算计啊！”金男子笑眯眯的候在楼梯口满脸不怀好意“可你为什么对永恒的事情这般热心呢？有点不像你啊！”

    “旭天老师你如果把这种锲而不舍的八卦精神用在异术修炼上估计就不会被水使打得吐血了……”

    “你----简直比赛菲尔还毒舌！”金男子上下打量着比凌“我真奇怪为什么所有的人都觉得你温柔细腻！”

    “请不要总说废话旭天老师。”

    “咳咳好吧我是来告诉你一个……不知是好是坏的消息娜娜公主在向格鲁国王转交致歉信的时候十分委婉的---据婚了。”

    “喔？”比凌淡淡应了一声斜眼望着旭天“请不要摆出一副看好戏的表情那个石化的暗杀者还等着你处理呢！若想证实你的推测就去找出证据吧。”

    “没关系我把这个人交给狄兰了。”旭天轻笑起来“单就精神异术而言怕是赛菲尔都不如她吧？”

    “怪不得你这么无所事事原来又去哄骗狄兰老师帮你干活！”比凌转身就走“抱歉我没你那么闲没空陪你聊天！”

    看着银少年的背影远去旭天摸着下巴嘀咕起来：“为什么呢？好像很奇怪啊！比凌最近给人的感觉……”----为什么他总觉得比凌的口气越来越像赛菲尔？

子时代同人 by 玄香太守 第四十一节 据婚？名声败坏！

    “陛下日安。”

    就在约瑟的房间里赛菲尔见到了格鲁国的国王艾伦达陛下并同他恳谈了数小时。和圣达加那位威严的皇帝陛下不同格鲁国王样貌粗豪体型壮硕一见便是武者出身但他脸上却偏偏带着一丝狡诈的笑容说起话来时而豪情万分时而奸笑不止----赛菲尔心里暗道总算知道约瑟的痞子习气来源何处了！

    格鲁国尚武艾伦达国王从小就在军营里打混成年后更是西大6赫赫有名的军事将领。他拥有高贵的血统、接受过宫廷教育、又经历过战争洗涤比起其他国王来他的身上少了许多贵族风度和繁琐礼仪但打起交道来却更加让人头疼。因为他一会儿是国王、一会儿是军人、一会儿是传统贵族、一会儿是街头无赖……实在让赛菲尔难以把握情绪。

    但同样的精明的艾伦达陛下也拿不准面前这明艳少女的心思。看她外表清丽可爱气质青涩纯真明明是个未成年的小丫头可说起话来一板一眼时而直入主题时而旁敲侧击时而柔声细语时而气势慑人……闹得他也摸不着头脑这位安基岛小伯爵真的是未成年么？

    既然谁都摸不清谁到了后来两人干脆摆明形式直白的提出要求。少了试探和讨价还价两大势力间的战略协议很快就达成了。除了对东大6的情报共享外格鲁国提供政治资源和兵力劳力自由联盟提供财力和技术在整个西大6沿海地带建立统一的防御线。这所谓的技术自然就是由路维负责了----可怜的鬼魂近日来一直被迫操持旧业针对沿岸地形设计防御工事。还要画出脑中记得的各种器械装备地结构图真是辛苦无比。

    令赛菲尔微感意外的是这位国王对东大6显然十分忌惮。也深信两大6间的战争迫在眉睫。要知道西大6地人一向不担心对方远洋来袭。也极少有人意识到东大6正在虎视眈眈。因为历史上两大6间地战争大多是西大6的跨海远征或是海上交战从未有过东大6成功登6西大6本土的先例！

    艾伦达陛下听了赛菲尔的疑问苦笑起来：“你知道为什么东大6以前打不过我们吗？不是因为他们实力不足而是因为他们的异术者各自为政互为掣肘！连皇室和官员都不敢轻易得罪那些强大的异术者家族国家没有高端武力。又缺乏统一政令怎能不败！现在所有的异术者都臣服在皇室政权之下扩军政策也在顺利推行这怎么能叫人不在意、不担忧呢？”

    他在房里踱了几步望了一眼熟睡的儿子忽然一挺胸豪气万丈：“不过我格鲁国也不惧他！他们送给我地这份大礼。我会牢牢记住日后一定加倍还给他们！”

    告辞前赛菲尔又问起联姻一事国王也不隐瞒直接告诉她：“这件事情已经终止。那位公主并不打算嫁入格鲁我们可不会再自讨没趣！”

    赛菲尔想了想轻笑道：“其实这是好事。”

    国王点点头：“对约瑟来说的确是件好事。”

    身为父亲和一国之主他可不希望自己的继承人被一个女人迷得神魂颠倒！更重要的是。那个女人是圣达加的公主。还是个聪明、自主、大胆、不喜欢未婚夫的公主！这样的女人约瑟娶来做什么？！生需要和人同住以“促进不同阶层地感情”。但凡事都有例外比如少数情况特殊的女学生便能在城堡里拥有一间独立的居室娜娜公主正是此类之

    身为圣达加公主娜娜公主的房间虽然比不上皇宫里的富丽华美但屋内布置别致器物精巧纤尘不染别有一番素雅韵味。

    用过晚餐后黑美人就回了自己地居处静静坐在软椅上闭目思考着什么。

    “那格鲁皇储迷恋美色易于控制嫁给他有什么不好？！格鲁国武力强大若能收服未来的国王你不是能得到极大的助力么？”一个低低的女子声音忽然在她心底响起喑哑中带着慵懒话语间透出几分妩媚之意。

    娜娜公主毫不吃惊这突兀的问话淡淡回道：“我不愿意就是这么简单。”

    “喔是吗？真奇怪你原本可不是这样打算地。为什么你要推翻先前地计划呢？你自己也很清楚直接拒婚的举动会让你地父皇何等震怒即使你是他最宠爱的女儿怕是也会受到严厉的惩罚……”

    “我行事几时需要你来多嘴？”黑美人语气淡然却透着隐隐的锋芒。

    那女子吃吃笑了起来：“是尊贵的主人是我多嘴了。啊真是令人感概！为爱昏头的人类我并不是第一次见到……”

    “芙罗娜……”轻柔的呼唤如同情人间的低语听在女子耳中却带着一股凛然的冷意。犯不着触怒这看似娇美实则冷酷的公主殿下芙罗娜很明智的选择了闭嘴。

    “若能让他明白我的心意便是比这更难的事情、更大的牺牲我都可以办到。”黑美人停了停似要解释又像自语轻喃道“拒婚会惹怒父皇但对我的整盘计划并无太大损害。联姻格鲁？他们快要自身不保了吧！那东大6一次一次派人来暗杀如此嚣张横行丝毫没有以前谨慎保守的姿态完全就是一副大战在即的情势！接下来的局面明明对我圣达加最为有利父皇却徒逞意气看不清这场战争正是我国作壁上观、坐收渔利的绝好时机总想着联合其他国家势力共同抵抗东大6。父皇真的老了连这样明显的好处都看不到还不肯听从我的建议。哼。我会证明他是错地。”

    对这种长篇大论芙罗娜听得直打呵欠。懒懒道：“这些谋划计策。你自己考虑就是我才没心思理会。我要再度沉睡了希望你下一次唤醒我时别再让我只杀些小角色。我的血姹之吻不该用在喽罗身上这种低级勾当真是有辱我的身份！”

    “你放心亲爱地芙罗娜女王。”黑美人轻轻一笑“下一次我会给你准备精美地盛宴。沸腾的鲜血、纯洁的生命、充沛的灵力、愤怒的灵魂任你品尝……”

    “你要把那个赛菲尔献给我么？”芙罗娜听出话中之意竟生出一丝迟疑“她的心志坚忍毅力过人灵魂力量似乎很强大……”

    “怎么你不过见过她一、两次这就害怕了？”娇美异常的脸上浮起一丝讥诮。瞳中点点幽火眸色渐深。

    意识到自己正正戳中对方心底痛处芙罗娜反而放声大笑起来：“真好！我最喜欢看到这样的情形……女人啊总是这般轻易地陷入嫉妒深渊互相攻击。乐此不疲……”

    不等黑美人怒她的声音就渐渐低了下去最终消逝无音。房中静默许久才响起一声幽沉的笑声：“嫉妒？我只是不甘心而已！”

    烟雾缭绕的阁楼里盘膝而坐的狄兰双手托腮。细细打量着对面那位银少年。看了一会儿。她将目光投向身边笑吟吟的金男子眸色陡然一暗。轻轻叹了口气。

    见对方直叹气不说话比凌偷偷瞄了狄兰一眼。数日不见她那张圆润的娃娃脸清瘦许多憔悴许多格外惹人怜惜。比凌不禁在心里嘀咕起来：她这是怎么了？这位喜欢捣鼓恶作剧、最没心没肺的家伙脸上竟会露出忧惧与怅茫之意。

    旭天被狄兰地忧伤目光弄得莫名其妙清清嗓子问道：“那个俘虏……”

    “喂上次那根头就是他的吧？”狄兰直接打断他的话还答非所问令旭天一头雾水：“什么头？”

    “那根银色的头！你让我作预言的那根头！”狄兰脸上泛起愤愤之色手指头险些戳到旭天那张俊美地脸上“原来这就是那个令你在意的人啊！”

    啊？原来是说比凌的头……金男子顿时哭笑不得。黑衣人事件后因为要防备令人看不透的比凌他特意“偷”了一根对方的头让狄兰做预言媒介。可现在看来狄兰似乎想歪了……

    偏偏比凌唯恐天下不乱般轻轻笑道：“旭天狄兰老师在说什么？我怎么好像听不懂？”

    平时大家都叫他“旭天老师”可这会儿他竟然直呼他地名字！他绝对是故意捣乱地！旭天恨恨盯了比凌一眼转头对狄兰笑道：“那次有人潜入学院我在调查时怀疑到比凌身上所以请你帮忙……”

    他坦承当日对比凌的怀疑神色认真无比。狄兰嘟着嘴听完神色渐渐柔和下来。又看了看比凌她凑近旭天悄声问道：“他长得真俊俏啊气质更是优雅高华你当初怎么会怀疑他地？”

    “你不是说过长得好看的女人最会骗人让我千万别上当受骗。”旭天也贴近她耳边一本正经的低语“虽然这是你十岁时说的话但我一直牢记心中时刻不敢忘记……”

    “我我才没那么说过……”狄兰脸上一红忽然间醒悟到什么大叫起来“他又不是女人！”

    “只要长得好看男女都一样都会骗人。”旭天最喜欢看狄兰这种羞怒的神态言语间不自觉的带上了几分促狭笑意。

    “你是在说自己么？”狄兰哼哼两声“你这家伙满肚子坏水总是骗我做苦力！”

    “你是在赞美我的容貌吗？”旭天眨眨眼无辜的指指桌上的那篮绿茶饼干“再说我带了礼物的不算骗人吧？”

    “哼一篮饼干就想收买我……”

    哎。真是让人尴尬啊！比凌不得不重重咳嗽几声提醒这两位----别这么旁若无人的表演暧昧请顾及一下房里其他人的感受吧！

    旭天和狄兰同时脸上一红。后者更是羞恼地把饼干篮子推到一边。摆出一副正襟危坐的模样：“说正事！那那个俘虏快死了。”

    “……”比凌心中这个郁闷啊那人要死了狄兰怎么不早说还和旭天玩了半天吃飞醋！

    “他似乎是在石化的瞬间中毒地。呃其实准确说来不能叫中毒而是一种很奇怪地物质进入他体内。让他处于某种特殊的咒缚状态。所以在解除石化后他无法醒来即使用异术强行让他睁眼他也会像没有意识的行尸走肉一般。”

    “好狠！”比凌脱口而出眉头不由得紧皱起来。现在抓住的两个东大6俘虏一个是焦碳一个成植物人哪能当成指认娜娜公主的证据呢？

    “那么。精灵那边有什么建议吗？”

    “海雅夫人说精灵善于治疗外伤对于毒素毒物并不精通。她看过两个俘虏焦碳那个只能靠他自己苏醒尚有一丝希望。离洛.刹的昏迷状态她是毫无办法。”

    “难道真没有解决的方法吗？”旭天拍拍狄兰的手满怀期望地看着她“是你的话一定能找到办法吧？”

    但狄兰直接摇摇头：“不行我不知道那种物质是什么。”

    狄兰学识广博。整日待在阁楼里埋头读书。尤其喜欢研读些冷僻偏门的书如果她都没有见识过那种奇怪的毒。那估计就没人能懂了。

    旭天叹了口气摸摸下巴说道：“真奇怪当时那么多人看着安和离洛.刹的战斗他到底是怎么中毒的？怎么能瞒过那么多人的眼去？会不会是他自己觉得情势不妙自己预先服了毒？”

    “预先服毒？这我可不清楚。我只能确定他是因为体内某种物质而无法醒来。”

    怪不得看娜娜公主的模样似乎并不怕东大6地人被活捉后吐露秘密原来她早就笃定他们无法威胁到她。只是不知道是堕天小队的人自觉断了生机选择服毒还是被她用什么巧妙手段下了毒呢？

    比凌无法做出判断只是一想到那女子巧思奸猾手段狠辣一颗心就此冷了下去。那矜贵娇羞的黑美人到底隐藏了多少实力？！

    两人离开狄兰的阁楼时旭天低头自语似乎开始怀疑自己的猜测。比凌拍拍他地肩头含笑道：“对自己要有信心旭天老师。我能确认你的推断完全正确娜娜公主的确就是那个内奸----别问我为什么知道---接下来先给她一点小小的惩罚吧！”

    旭天怔怔望了他一眼似乎想到了什么摇头感概道：“你这家伙心狠冷酷！”

    “彼此彼此。”比凌轻轻一笑“你我都清楚对敌人的仁慈就是对自己地残忍。”

    “对敌人地仁慈就是对自己的残忍……”旭天细细咀嚼着这句话目送比凌远去突然觉得那道背影在清冷月光下显得那么落寞寂寥。

    “听说了吗？娜娜公主向格鲁国……拒婚了！”

    “咦不是前几天刚听说两国要联姻么？格鲁国连使者都派去了怎么现在突然拒婚？”

    涉及婚姻情爱贵族小姐们对这种消息最为热衷也最是灵通。联姻之事最先是从圣达加国地贵族学生中传扬开来可不出几天这联姻之事眼见就要夭折了----当事人不愿意！

    “堂堂公主先是应允后又拒绝出尔反尔把婚事大事当作儿戏这算什么！”格鲁国的贵族小姐最是愤慨娜娜公主的举动对格鲁国来说无异是极大的侮辱！你要么起先就别答应啊弄得格鲁国都派出了一位亲王当使者带着满满当当的礼物赶往圣达加这位公主又不肯嫁了！这不是玩人么？！

    “这有什么好奇怪的约瑟皇储受了重伤据说是半身瘫痪！谁愿意嫁给这样的家伙？她选择在这个时候拒婚不就是这般考虑的么？”有人鼻子里哼哼着满脸不屑“既然约瑟身体不行那皇储位子必然得让出来嫁给他前景惨淡啊！一个毫无前途、终生残废的丈夫你觉得聪明过人的娜娜公主会自己跳入火坑吗？”

    这些可不是单纯的平民女子“爱动脑筋”的贵族小姐个个恍然大悟相视一笑。下一幕就是她们把这个结论连同事实一起在窃窃私语中肯定无比的传达给另外的小姐们。

    虽然约瑟的伤情并没那么严重但对精通精神异术的赛菲尔来说让一些喜好八卦的贵族小姐深信娜娜拒婚是因为约瑟重伤实在太容易不过。经过她们的宣传这拒婚的事情和因由立刻在学院里传得有鼻子有眼。

    梵固学院是什么地方？自解封以来聚集了多少年轻贵族？这种涉及西大6两大强国的消息哪一国的上层不关注？于是这本该是波澜不惊私下解决的事情很快就以劲爆八卦的姿态传遍了西大6的贵族并且被善于联想和惯以恶意度人的贵族老爷夫人们越传越离谱。

    一时间无数流言蜚语在梵固学院和西大6上流社会里暗暗流传着时不时有些“机密”的小道消息爆出来比如娜娜公主早就心有所属比如黑美人其实只喜欢女人比如看似娇羞柔弱的公主表里不一、生活比如经过索斯城主夫人的诊断约瑟皇储已经无法人道----有人信誓旦旦保证这才是娜娜公主突然拒婚的最根本原因……

    于是娜娜公主在“圣达加第一美人”的光环以外又多出不少难听的外号来。她一向以清纯娇怯的形象示人这次拒婚事件闹得人尽皆知对她的名声无疑是惨重打击。加上老皇帝那方的雷霆震怒娜娜公主的日子越不好过。

    黑美人显然没料到一次拒婚会带来如此恶劣后果。她在学院里有死忠份子也有黑暗世界的秘密情报网她进行过抵抗也试图转移众人的注意力但最终还是失败了。在这场八卦战争里她既无力改变自己突兀拒婚的事实也敌不过早有准备的安基岛暗卫。不仅在这悄无声息的交战中惨败还让辛萝觉一年前赛菲尔谣言的源头便是这派死忠份子！那么幕后策划者到底是谁也就一目了然了。拿到“赛菲尔”转交的暗卫情报比凌幽然一笑：好个娜娜公主！虽然不能让你彻底身败名裂不过先让你尝尝名声败坏的滋味倒算不错。当年你用同样手法对我如今我也算“以其人之道还治其人之身”了！

子时代同人 by 玄香太守 第四十二节 从精神折磨到肉体毁灭？

    “嘘别说了她来了！”

    在一片窃窃私语中娜娜公主骄傲而沉静的行走在学院里面不改色的接受异样目光的洗礼。

    十几年来苦心建立的美好形象似乎在一瞬间就轰然坍塌这样的打击不可谓不大。但黑美人依旧轻笑着带着一丝娇羞柔弱仿佛从未听到那些不堪的言语、无耻的猜测。只是到了夜深人静的独处时刻一想到那些恶毒的流言高傲的公主便会紧紧咬牙眸子里尽是掩之不去的怒气恨意----嫉妒她们是在嫉妒我！

    曾经让赛菲尔黯然落泪的孤立境况如今也落到她的身上。只是习惯了在众人仰慕目光中生活的她比起本就一无所有的赛菲尔更加容易心理失衡。尤其当她猜度着比凌会不会因为那些肮脏的流言而对她改变态度她就会忍不住怒火高炽、怨恨丛生----她本是个冷酷冷情、心志坚忍的女子但不知为何在这次的流言风波里她却无法保持冷静！

    夜凉如水徐徐清风吹不散心头的烦躁黑美人徘徊在城堡后方的树林里眼望着远处城堡里的点点灯光目光阴森幽然。

    “娜娜。”有人忽然从树后闪了出来一步步走近。他在低低唤着她的名字如同情人间的耳语轻喃。

    “比凌？”黑美人吃了一惊转过身去只见清幽月光下一袭淡青长袍缓缓向她走来。那身衣饰剪裁普通穿在挺拔优雅的银少年身上真真说不出的好看。

    那道熟悉的身影一直走到她的面前。停住了静静望着她。娜娜公主慢慢抬起眼映入眼帘的。依然是那百看不厌地英俊面容。双眼犹如夜空中闪烁生辉的璀璨星辰长犹如静夜里清濯明净的银色月华皎洁出尘风姿卓绝。

    为什么会有这样俊逸秀雅地男子为什么会有这样温柔似水地眸光！她就像丢了魂一样深深望入他的眼中一刻也舍不得挪开。

    “不要……苦了自己……为了我不值得。”他叹息着。拂开她的额间刘海痛惜的看定她“这几天我真的很心痛……”

    面对那刻满怜惜的温柔目光即使最冰寒的心也能全数融化何况早就落入爱情泥沼的娜娜公主！

    红晕爬上那张精巧地雪颜于心醉神迷之时。她听到他说：“我不希望看到你受到伤害因为因为……你是我最在乎的人……”

    难以置信的睁大眼黑美人几乎被这突如其来地巨大幸福感淹没。深深吸了一口气她克制着混乱的情绪。听他继续说道：“可是娜娜请不要再因为我而做出傻事……请你忘记我我希望看到你幸福……”

    他起初的声音很轻。很柔。很悦耳似乎带着点点羞涩。有如暖阳轻拂令人油然而生暖意。但语气陡然转变时那种秘而不宣的深情瞬间化为无法抗拒的痛苦与绝望。那种珠玉般的声音那种百感交杂地叹息仿佛响在娜娜公主的心底一下一下敲击着她的灵魂。在这个瞬间她的心里充斥着甜蜜也溢满了苦涩几乎无法作任何思考的她往前踏了一步颤抖着投入对方地怀中。

    下一个瞬间她的脸便贴上了一具温热的身躯。紧接着她感觉到自己的身体被对方的胳膊紧紧环住那么接近那么亲密令人目眩神迷。

    好暖地怀抱好迷人地气息……黑美人如触电般微颤起来。身体的热度在迅爬升心脏在胸腔里剧烈地跳动从头到脚都在无可抑止的抖动娜娜公主几乎要透不过气来。她从不知道男女倾心相爱的滋味是如此的如此的美妙如此的刻骨铭心！

    “比凌比凌……”她的心被狂喜满满占据只能一声一声低喃这个名深深埋在对方的拥抱中。她看不到那双蓝眸里泛起的波澜也体会不到那眸底最深最隐蔽的那缕----恶意。

    ----因感情而扭曲了心的又岂止娜娜公主一个？

    时间慢慢流逝不知道过了多久黑美人猛然觉自己已经和比凌保持着一臂的距离高热的身体开始冷却终于归于平静淡漠。

    “我是个不详的人。”她听到他说了这句话心中陡然一痛----如果能抹去那双蓝眸中的悲哀苦涩让她做什么事情都愿意！

    几乎是颤抖着她听到自己的声音在静夜里响了起来：“我能帮你比凌。”

    “不要这样娜娜。”比凌似乎恢复了平静“你是公主你是不凡的女子应该有幸福的人生辉煌的人生。你不该为了一个注定厄运缠身的人牺牲自己应该拥有的生活……”

    “我愿意我知道什么才是自己想要拥有的生活！”琥珀色的眼眸里陡然放出光来“我可以为你提供……力量！”

    “娜娜不要卷入我的事情。请你记住只有你平平安安的我才会放心。”

    “比凌相信我。”黑美人似乎寻回了某种强大的信心“任何能对你有帮助的事情我都愿意为你办到！”

    从这天起比凌开始从娜娜公主手里了解和接收“力量”。从东大6的详细地形图到西大6的矿产分布记录从诸国政要的阴私秘密到上流贵族的不堪把柄从不知来历的异术者到精通偷盗潜杀的地下组织她甚至有一支装备极其精良的私军！----原来当年恶灵谷的矿石收集就是娜娜公主的手下所为！

    而这些仅仅是她秘密力量的一部分而已！越和她亲近比凌就越心惊。同时疑问也一直萦绕在他心头----她年纪未到二十平时身处皇宫不得擅出。她是如何收服这些力量保证那么多不明势力臣服于她并且对她忠心耿耿的？很明显。她不是精神异术者啊！

    若是有时间。他并不介意和她慢慢纠缠下去寻到这些疑问的答案将美男计挥到淋漓尽致。但随着春季地临近赛菲尔必须完成的事情越来越多而且梵固学院的宝器争夺战就要开始了！

    当年梵固学院解封时言明学生们有机会得到学院珍藏数百年地宝器。如今这第一批新生已经入学一年半是时候让那些最优秀地人选择宝器了！消息一出报名参加争夺的学生们险些挤破主城堡的大门。就连那些解封前就在梵固学习的老生也蠢蠢欲动争相报名。在这样的情况下比凌再没有时间拖延下去了……

    于是在一次偶然途经学院最偏僻的那间画廊时娜娜公主看到了令她难以置信的一幕：

    两道人影在角落里紧紧依偎秀雅无双的银少年拥着清艳灵动地金少女。那两人她都无比熟悉----那是比凌和赛菲尔！

    似乎察觉到她的到来紧贴在比凌怀里的秀丽少女侧过脸。傲然望向她。她笑得那么妩媚那么得意似乎在向对方宣告----比凌是属于她的！

    “轰”的一声娜娜公主只觉头中炸响接着脑海里一片混乱。仿佛眼前的世界生了颠倒一切都是那么的不真实……

    心好痛！娜娜公主紧紧咬着唇目光从那令她痛恨的女子转移到银少年地身上。但比凌只是用一种奇怪的眼神看着她目光如千年寒冰般森冷冽然。一句解释都没有！

    “为什么？”娜娜公主在心里低低问着。却始终说不出口----为什么她这么爱这个男子连一声质问都舍不得给他！蓦然间。恨意全数聚集于赛菲尔的身上都是她都是她要抢夺比凌！----因为赛菲尔有头脑、有实力、有权势、有金钱！她拥有了令人嫉妒的一切可她连比凌都不放过！

    赛菲尔我想你死立刻就死很想很想----眸中闪过刻骨的怨毒恨意黑美人微微低下头猛然转身离去。她地手脚在颤抖双肩在颤抖整个身躯都在颤抖就这么颤抖着离去。那不是害怕不是震惊不是哀怨那是愤怒极端的愤怒！等到黑美人的背影完全消失“赛菲尔”才站直身子吐了吐舌头一溜烟跑走了。比凌却站在原地站了许久直到画廊后面的甬道里闪出一名面容清丽柔和的长裙女子轻声问道：“你为什么要故意刺激她？”

    “我没有时间再同她演戏了反正从她那里获得地好处也不少了就这样结束吧。”银少年信手撒开结界耸耸肩道“正巧宝器争夺战要开始了这是多好地机会啊……”

    “喔你想逼迫她在争夺战中主动对赛菲尔动手？如果她真这样做必定身败名裂、为人不齿！”

    “还会死无葬身之地。”银少年声音冷酷无比“因为冲动因为愤怒她会露出破绽绝不会是赛菲尔的对手。”

    “你真地那么恨她吗？即使她是十恶不赦的凶徒你大可以直接杀了她为什么要玩弄她的感情……”

    “因为我过誓我曾经历过的痛苦滋味也会请她品尝一下！”比凌的声音阴沉下来“况且这样对我们来说最为安全。因为我相信陷入爱情的女人智商是零。即使再冷酷再聪明的女人一旦动了真情那也会像个笨蛋一样。对付一个笨蛋总比对付一个聪明人来得容易吧？”

    女子沉默片刻悄声道：“那么她死了以后呢？你依然会痛苦的！选择这样的报复手法即使一切顺利你也不能当真放下仇恨……”

    “你又多事了安妮。”

    “我只是担心你。”

    “哼我知道自己在做什么。”

    “我当年也像你一样……”叹息一声柔婉女子的眉眼间浮起深重的苦涩之意“在怨恨中无法解脱放任自己沉沦黑暗真是很痛苦的事情啊！”

    “怨恨？黑暗？即使陷进去无法自拔这又有什么不好？”回应她的是几声冷笑“我即便是下地狱也会拉着垫背的只要有那些我所痛恨的人陪着就行！”

    “可我总是奢望……你能比我幸福……”

    比凌不耐烦的打断了她：“安妮既然已经意识到是奢望你也该清醒一下了！”

    两人都沉默下来过了许久银少年挥了挥手：“现在的我们没有资格谈幸福这种事情先活下来再说吧安妮。”

    “是。”安妮轻轻应道“要先活下来……”

子时代同人 by 玄香太守 第四十三节 宝器争夺战

    在初春明媚的阳光中梵固学院一天比一天热闹随着外出游历的老生们6续赶回吸引了西大6各国目光的宝器争夺战即将开始。

    已经成为圣达加皇储的加德在严密护卫下返回梵固同行的还有一位身负重任的亲王。他们要和早在此间的格鲁国王会面正式签订一份和平协议。因了针对两国皇储的嚣张无比的暗杀行动这两国都深深感受到东大6的滔天野心和异术者无孔不入的可怕实力。打了数年战争的两大势力决定停战、联手以东大6为共同敌人建立暂时的联合军队。

    不仅是西大6的两大军事强国签了协议北边的矮人也由淼澜代表武圣来“观摩”宝器争夺战。虽然名义如此但淼涧选在这个时机到来又多次拜访格鲁国王和梵固校长显然矮人们牢牢记得被火使弄出来的那场森林大火对东大6极为警惕。

    便是还在政局整合中的自由联盟也由新任盟长遣了数位特使赶来“观战”----实际是来同其他势力落实联盟协议上的条款细则。因为赛菲尔自己并不耐烦处理那些细务涉及到具体措施、人员安排、建设日程等都必须由特使们慢慢商谈敲定。

    渐渐的这场本是梵固学院赠出宝器的资格争夺战变成了大6各势力共同抵御东大6的商议会。梵固的中立姿态和完美的防御结界让这些身负要责的大人物们十分放心至少在这里他们不必担心被人暗杀。

    和这些频繁会晤的上层不同学院里大多数学生最关心的只是争夺战本身。几乎所有学生都报名参战除了----那位传闻中“半身瘫痪”的约瑟皇储。由于依然处于卧床不起地状态无法参加这次的宝器争夺。

    因为报名者众多学院只能设置比较高的参战门槛。将实力不足地学生排除在外。学院规定。异术者至少三阶灵力武者至少五级斗气按照这种等级衡量过了最低标准地学生才有资格争夺宝器。这级别看似不高但异术和斗气都是入门容易、晋级艰难即使学生们一年来实力大有提高能达到这门槛的人依然不多。要知道。连那位多次逃脱东大6追杀的安妮如今也不过四级灵力！

    赛菲尔在报名后就直接去参加等级评定结果把周围的学生们都吓了一大跳连老师们都个个惊得瞠目结舌----这素来只使用精神异术的金少女灵力竟然是最高的五级？！

    面对哗然一片的师生赛菲尔也很无奈。在学院的鉴级宝器面前她想隐藏灵力水平都不可能办到。事实上这也是她自己第一次确切知道自己地灵力等级。以往。她知道自己灵力很强但到底有多强她并不清楚直到这一次的评定。

    看着大家震惊的神情赛菲尔的嘴角浮起一缕自嘲的笑。她拥有碧留下来的最优质灵基。拥有凛临死馈赠的灵魂力量还有一颗被她尽数吸收的魂玉若是达不到五级灵力她真是愧对那两位作出牺牲地人了。

    还没等这方的师生们反应过来隔壁房间陡然爆出一阵高声叫唤。震得屋顶都微颤起来：“五级。是五级灵力！……”

    在那片充满惊讶与羡慕的喊声里黑美人默默无语的走出房间。走过赛菲尔身边时。她突然停下脚慢慢抬起头微微斜了她一眼。

    这一眼赛菲尔看得很清楚。在那琥珀色的眸子里分明充斥着某种怨恨之极地感情。

    “赛菲尔真希望能再次成为你的对手。”依然是那副娇怯的表情但黑美人的目光和平时迥然不同傲气当中带着丝丝的不屑似乎在说---你不会是我地对手！

    “娜娜我也希望能同你一战。”赛菲尔笑眯眯地回道话语无比诚恳无比欢欣。就像是应对好友的挑战那么自然从容。到了今日她自然也很明白在以前地混合比试中对方是隐藏了实力就像她一直在隐藏那些秘密势力一样。

    待赛菲尔的话音落下两人目光相接都轻笑起来。看在周围人的眼里清美娇羞的黑美人和俏丽灵动的金少女站在一处构成一幅绝美的画卷。然而这两人之间的暗涌波涛又有谁能察觉呢？

    等娜娜公主离去后赛菲尔也打算回住处。但她刚刚走到门口便听到一声高亢尖叫。

    “天哪又是一个五级！”巨大的声浪再次席卷房间赛菲尔转过身抬头望去就见鉴级宝器前笔直而立的精灵转过脸静静看着她。

    “永恒！”情不自禁的绽放笑颜赛菲尔等他走到跟前歪着头小声说道：“没想到你会来参加……啊说真的我可不想在对战里遇上你……”

    他是完全控植者又有那种无视任何攻击的魔鬼藤作对手一定是难缠无比啊！赛菲尔暗暗想着对上其他人都好说若是对上了精灵她该怎么办呢？

    “你真是这样想吗赛菲尔？”清冽的声音传入耳中赛菲尔忽然现精灵的唇角微翘似乎情绪很好。

    她不觉奇怪起来：“你是在笑吗永恒？有什么开心的事情？”

    “没什么。”精灵侧过脸掩饰起目光中的那丝愉悦“没什么。”

    像赛菲尔这样素来骄傲好胜的人竟会开玩笑的对他“认输”这说明她承认他的实力。这样的他才有资格做那个陪伴在她身边、与她一路同行的男子不是吗？

    “喔那----”不明所以的金少女眨眨眼决定换个话题“你和你的阿姨相处得好吗？”

    “嗯我们会共度下午茶时光。”精灵似乎想到什么低声问道“今天的下午茶……你你想和我一起去吗？”

    “如果不打扰你们的话……”赛菲尔想到那娴雅温婉的精灵女子一口应了下来。苏迪和小洛洛的母亲大人比凌虽然见过赛菲尔可没见呢！

    “为什么……我还觉得比凌和赛菲尔更般配呢！”在城堡外呆的恋影望着两人远去的背影小声嘟囔着“比凌啊比凌你到底在干什么！赛菲尔这么好的女孩你再不牢牢盯着她就要被人抢跑了！”

    “你在说什么？”

    恋影扭过头就见一双冰寒冷冽的琥珀眼瞳直直望入她的眸中。那目光好阴沉好凌厉！她情不自禁的打了个哆嗦。

    好不容易稳定了情绪恋影冷哼一声：“娜娜公主殿下我说什么都不关你的事吧？”对性情爽直的恋影来说出尔反尔拒婚的娜娜公主简直就是个表里不一的小人自然不会有什么好脸色给她。黑美人的脸上升起一缕讥诮的笑：“你是在瞧不起我吗？我真是不懂难道我不能追求自己的幸福吗？只是一次拒婚你们就要轻视我？哼你最仰慕的那位赛菲尔难道就很高尚吗？别忘了她可是自由联盟之主作为政治势力的领袖她绝对不会像表面那样纯真无瑕！”

    “你说赛菲尔？我只知道她一开始就很干脆的拒绝了圣达加的联姻并没有看到政治上的好处就一口答应也没有觉不妥就立刻反悔。”恋影耸耸肩“这真是天壤之别啊尊贵的公主殿下。”

    说完这话恋影不屑的瞥了她一眼转身扬长而去。娜娜公主双拳紧握手心都快要掐出血来。为什么？赛菲尔不也是整日演戏的家伙吗？为什么大家就能容忍她、喜欢她！

    真是不甘心……黑美人扭过头望向遥远的天际----客人该到了吧？她要做的只是找到一条不会引起人注意的路悄无声息的将战场转移……

子时代同人 by 玄香太守 第四十四节 正面对决的来临

    黑暗的夜色褪去清晨的露水在叶尖轻柔的滚动几只早起的鸟儿从窝里探出头来仿佛准备迎接第一缕温暖的阳光。

    梵固北边的一座小城堡里侍女们轻手轻脚的走过走廊在紧闭的卧室门口互相用目光示意----千万别吵到小姐！夫人交代过今天的早餐推迟让小姐多睡一会儿。

    与忠心侍女们的期望不同在门后的房间里身着白色晨衣的赛菲尔正坐在桌边撑着头翻阅昨夜送到的公文。

    快看完所有的公文赛菲尔伸了个懒腰慢慢站了起来。目光扫过房间衣架上挂着一件淡红色的轻便皮甲床上铺着一套黑色的紧身武士服----这是她今天的装束度以这个身份穿起武者的衣饰！

    走到床边白玉般的手指滑过床上的衣服她突然低低叹息一声。学生们的报名与鉴级都结束了名单和流程已经公布宝器争夺战就从今天午后开始。但最终叉子还是没有赶回来……

    赛菲尔又叹了口气侧脸瞄了一眼衣架下方那里有只“呼噜呼噜”睡得正香的鬼。摇摇头她结了个手印硬生生唤醒了那团黑影：“喂路维你是魂体啊！竟然还会犯困？”

    路维身不由己的睁开眼黑眸中满是迷糊：“啊？天亮了？谁叫我？喔是赛菲尔啊！”他揉揉惺忪的眼指指头顶的衣架：“你的改良版皮甲已经做好你要的那些东西也准备好了……”说着说着他又睡着了！

    这家伙倒真是个瞌睡鬼啊！赛菲尔不禁哑然失笑。不过她可不想在自己换衣时还让一个男鬼待在房里。哪怕这个鬼在睡梦中。于是路维被毫不客气的“丢”出了窗外倚着墙根继续呼呼大睡。

    赛菲尔关好窗户脱下晨衣。露出光洁白皙地身躯。低下头。她的右手轻轻滑过胸口那道暗色的伤痕。这么多年了它就这般狰狞醒目地爬在雪玉肌肤上没有丝毫地褪色仿佛在时刻提醒她这具身体的真正主人是谁又遭遇过什么样的不幸……

    “扑----”

    背后突然传来一声轻响赛菲尔吓了一跳闪电般伸手。拿床上的晨衣匆匆挡住胸口。

    转过身一个晕头晕脑的家伙正从地上爬起来：“啊老师我成功了！我能空间转移了！我……”

    “啪！”突兀而至的一记耳光打得小妖狐晕头转向。那可怕的力道让他的身体狼狈地旋了大半圈一跤跌倒在地。

    “你你是谁？为什么打我？”可怜的小妖狐捂着脸痛呼一声半晌才回过神来。面前的人影竟然是赛菲尔！而且是露出圆润的肩头与雪白的大腿、只拿一件晨衣遮挡躯体。羞怒异常、幽冷异常的赛菲尔！

    小妖狐突然意识到了什么面对那蓝眸中射出的冰冷视线他只觉一股寒意冲上头顶全身都剧烈的哆嗦起来！----天怪不得叶一老师给他空间坐标地时候。那目光有点怪异原来是这样！

    “老师！你又害我……赛赛菲尔我不是故意的我不知道这里是你的房间……真的。我什么都没看到……啊！不要啊……”

    凄惨的叫声在安静地晨间显得格外突兀。格外响亮却没有多少人理会。因为早餐时间就要到了。城堡里越忙碌起来无人有闲心去关注那杀猪般的惨叫也无人注意起居室软椅上某只黑猫的恻恻阴笑。

    同米丽夫人吃过早餐嘱咐了暗卫几句赛菲尔便拎起准备好的行囊袋出了。今天的宝器争夺战会在西边地密林里举行并不是普通地擂台赛所以她才特意换上武士装束带上必不可少的武器和食物饮水。

    满头是包地兰兰苦着脸跟在她身后黑猫却被她狠狠揪住尾巴倒提着安妮在旁边捂着嘴偷笑这就是赛菲尔的“加油助威亲友团”。安本来也想去观战却被赛菲尔强行留在城堡保护母亲大人。谁知道娜娜公主会不会还有什么阴毒手段安基岛的人还是统统待在城堡里最安全。

    “喵！喵！”以凄凉无助的叫声苦苦求饶一路黑猫才摆脱了当钟摆的命运。被赛菲尔拎在手里甩了许久黑猫在脑袋停止猛烈摇晃后直接口吐白沫晕了过去。

    “你很开心吗？”赛菲尔瞪了眼一路笑不停的安妮扭头忿然道“这色猫越来越过分了！都怪我每次给她的教训不够以后……哼！她再敢乱来我扒了她的皮！”

    察觉到她话里的阴森之气兰兰情不自禁的打了个寒战。他今天度成功使用空间异术这巨大的喜悦持续不到一秒就被赛菲尔揍成了猪头。在惧怕委屈的同时他也暗恨----该死的叶一老师怎么越来越不正经老拿他开涮！以后……再有什么好吃的好玩的都不留给她！

    安妮依旧抿嘴浅笑看着噤若寒蝉的小妖狐和气恼不休的赛菲尔心中升起一丝暖意：以后……如果能一直这样相伴这样开心的走下去那就好了……

    但三人都忘记了叶一其实是个命不久矣的家伙。连人形都不敢保持的她还能有多少个“以后”呢？

    “赛菲尔！”

    清冽的声音在前方响起笑闹中的三人抬头望去密林已经快到了。前方不远的森林边缘辟出一大块空地挤满了参战者和观战的人放眼望去黑压压密麻麻的一片。

    随着精灵这声呼唤所有人都齐刷刷扭头望了过来。一瞬间原本喧闹的人群陡然安静下来。

    安基岛的小伯爵今天的装束格外惹眼明明是异术者却舍弃了柔软宽松的长袍也没用贵族小姐喜欢地骑马装。而是着一身红黑相间的简洁武者衣饰。束腰的黑色紧身武士服外面套着纤巧精美地淡红色战士皮甲腰间还悬挂着一把长度适中地宽刃剑。具有冲击感的颜色和紧身剪裁的服饰将她的柔腰长腿勾勒得十分诱人。看惯了赛菲尔或雍容精致或俏丽可爱的裙装。冷不丁看到这般不同的赛菲尔众人似乎都呆住了。

    这样少有的打扮既有种暗含的娇媚妖娆又带着一股英姿飒爽地习气配上俏丽灵秀的容颜同轻盈袅娜的体态混合少女特有的清新气质让人不得不感叹----世间怎会有如此矛盾的女子！天真又老成、单纯又世故、娇美柔媚又英气勃勃……

    “赛菲尔你……”精灵叫完名字后就陷入目光呆滞状态。性情冷淡的他很少露出这种目瞪口呆的表情。倒让赛菲尔好笑起来：“永恒怎么啦？”

    精灵总算回过神来脸上不由得一红口中却轻声赞道：“赛菲尔这样的你很美。”

    微微一愣随即赛菲尔腾地红了脸。素来大方的亚姆小姐。第一次当着众人的面展露嫣红脸蛋上羞涩的美众人不由得又是一呆。

    “在林中当心些永恒。”她丢下这句话便低着头朝前跑去很快汇入人潮中---顶着这么多人或暧昧或灼灼的目光。饶是演戏演惯了地她也觉得难为情了。

    “永恒阁下看来你不再需要爱情培训了……”安妮掩口轻笑拉着低头偷笑的兰兰跟了过去。

    近百名有资格挑选宝器的学生聚集到森林的边缘很快。宝器争夺战的第一轮项目开始了。任务很简单。去森林深处猎杀凶兽而已但考验内容却很多----度、战力、耐力、毅力、临战决断力、凶兽鉴别能力、野外生存能力。以及运气……

    这是真正地实战孤身一人地战斗学生们不慎死亡也大有可能。临行前校长严肃的警告众人却没人愿意退出----尽管“比凌”很想这样做可惜主人严命在身它哪里敢违抗？

    “那么祝你们好运。”校长点点头“三天后任务结束到时候还未带回凶兽尸体地学生就失去了挑选宝器的资格。”

    在学院老师的监督下近百名学生分散到不同的入林区域开始慢慢向着密林深处前进。

    赛菲尔背着行囊袋不紧不慢的走了一下午一路上都没遇上梵固的同学也没现什么凶兽。到傍晚时她找到了一处水源。先吃完简单的晚餐她束起披散的金就着溪水洗了下脸随后摊开地图细看起来。

    此时夕阳即将沉入地平线周围一片寂静赛菲尔突然一扬手从溪边凭空揪出一只土拨鼠模样的动物冷笑道：“既然已经来了为什么不现身呢娜娜？”

    黑美人的曼妙身姿慢慢从树后闪出默不作声的一直走到溪边。就在这一刻太阳猛然沉没在森林的尽头浓重的黑色弥漫开来黑夜到来了。

    “咔！”两人几乎同时擦着了马灯幽暗的火光映着挺直的人影两张原本娇艳的容颜被昏黄的光线添上了几许阴森。

    “赛菲尔……”娜娜公主先开口了“我们之间该有个了结了。”

    “了结？娜娜你在开玩笑吗？”赛菲尔轻描淡写道“我们是同窗有什么事情需要了结？”

    “不要装了赛菲尔现在这里又没有旁人。”黑美人讥诮的笑了一声“虚伪的掩饰真面目为达目的不择手段我们是一样的啊赛菲尔。所以请不要再在我面前演戏！”

    “喔原来娜娜你一直在演戏？”赛菲尔有点无赖的耸耸肩“你要数落自己请便！不要把我扯进去。”

    “到现在你还装！”不知为何黑美人似乎被对手这样的表现激得怒火高炽一贯温婉娇羞的气度早不知丢哪里去了。赛菲尔越是不说话、不承认她就越是难以控制自己的情绪：“你不就是用这副虚伪的面貌骗了比凌、骗了永恒、骗了父皇、骗了校长、骗了所有人吗？让那些男人围着你团团转你是不是非常有成就感纯真可爱的亚姆伯爵小姐？啊说实在的你装出来的纯洁天真真让我恶

    “你的言谈举止哪里还像个公主？尖酸刻薄恶毒嫉妒这是泼妇的行径！”赛菲尔一点不生气反而刻意刺激她直将她气得浑身抖。

    “好好！”娜娜公主怒极而笑“那么我再没有任何顾忌！”

    一声不大不小的爆响锐利的银芒划破夜空溪边的两人刹那消失了身影……

    话说是哪个家伙给我扔板砖的？！站出来！我叫赛菲尔拍死你----敢对板砖女王的创神大人（就是泥巴我咳咳）拍板砖？！

子时代同人 by 玄香太守 第四十五节 洁白的曼陀罗

    娜娜公主怒意勃之际赛菲尔依稀看到一只硕大的兽头在她身后的夜空里闪出。那叫不出名字的灵兽额间布满奇怪的黑色图案目光中带着一丝令人费解的自伤与绝望。

    赛菲尔正感奇怪就见兽头处亮起一蓬银色额间随即出现道道裂纹。眨眼间她身处之地只剩下满目银色光芒耀眼夺目令人无法直视。

    下一个瞬间银芒和兽头一同消失得无影无踪。赛菲尔抬眼细看头顶仍是幽黑夜色身旁仍是苍郁古木面前仍是双目炯炯的娜娜公主但脚边溪流不见了四周景色也大大不同。赛菲尔环顾一圈心下暗道：此地并非梵固密林！是空间转移吗？

    “你知道这里是哪里吗？”黑美人面色陡然平静下来眸中幽幽有如两簇鬼火在燃烧。

    “老实说不知道。”赛菲尔不慌不忙一本正经的欠身行礼轻声道：“我正满腹疑问期待你的解答。”

    “这里是叹息森林。”对方尖利的笑声陡然响了起来“没想到吧？你对这里一定没什么好印象对不对？”

    叹息森林！与梵固学院隔着个玛丽平原即使用最快的豹肢度也要半天才能到达。娜娜公主果然想得周到不仅将她带出了梵固结界范围还杜绝了旁人赶来救援的可能----即使几乎没人能知晓她们已经脱离了学院密林。

    “你刚刚召唤的灵兽能将其他生物进行空间转移？真是厉害。”赛菲尔沉吟片刻忽然笑了“不对你要是能召唤这样厉害的灵兽早把我丢到其他空间去了。”

    “你说的不错单靠灵兽并不能直接改变我们的空间方位我还使用了传自上古时代的异术法阵。早在几天前我就在叹息森林里设置好了空间座标这样我们才能顺利转移到这里。”

    “异术法阵？”刚刚那只兽头上的奇怪图案吗？怪不得那灵兽看起来很悲伤想来为了使用法阵。它现在应该已经粉身碎骨了吧！身为召唤师娜娜公主还真是会物尽其用一点儿也不顾惜那些被她召唤御使的灵兽们。

    赛菲尔的眼眯了起来似乎从话里嗅到一股不祥的意味。嘴里反复咀嚼着这个词。“法阵？你会法阵？”

    不论东西大6都极少有异术者能随意使用法阵。降灵族千年传承她也没听碧说起过会法阵；梵固学院煌煌数代结界术天下无双也不能在学院之外使用结界法阵；路维倒是知道辉煌王朝时有异术者善使法阵但悉数在战火中失传唯一留下地便是圣达加帝都地下那个宽阔而不为人所知的防御法阵。赛菲尔唯一见识过的法阵异术者便是美人之城里迷惑色鬼国王的媚妍。她用地千幻法阵曾将众人都陷在幻象世界里。

    除了上天地宠儿妖狐以外其他所有异术者都有灵基限制。而灵基是来自血统传承并不会因为头脑聪明就掌握多种异术能力----要不然羽也不会整天催促赛菲尔生孩子了！娜娜公主是召唤师绝不是什么法阵异术者。那么这强大的空间转移法阵她是从哪里弄来的？

    “很好奇吧？”黑美人清美的脸庞上漾起一丝微笑“我到现在才明白真正强大的异术是怎样的这力量多么让人迷恋啊！”

    脑中陡然灵光一闪。赛菲尔惊呼出声：“这是东大6的异术法阵！你把自己彻底卖给东大6了吗？”----能获得这般不同寻常的力量绝不是普通地情报交易能做到的！

    “听起来似乎你已经知道了些什么？”娜娜公主脸色微僵随即又放松下来“那我也不需要隐瞒了。反正赛菲尔这个名字即将成为过去了！”

    “我之前便怀疑是你将约瑟的居所、加德的行踪和辉煌遗迹的地址卖给水使是你将车队和众人的情报卖给堕天小队。但我以为你只是为了除掉我和约瑟。只是在为自己的野心铺路没想到你会做到如此地步！我知道。你对圣达加势在必得那些针对王子和亲王的阴谋大多出自你手是不是啊玉主大人？”

    见娜娜公主身子轻颤赛菲尔笃定了推断愈冷笑道：“果然没猜错你就是那个玉主！哼我还以为你是个有野心有手段地聪明人没想到却是个彻头彻尾的叛徒！和魔鬼做交易是要付出代价的！你真是疯了……”

    “我当然没有疯！别忘了我是召唤师我懂得如何御使那些桀骜的灵兽也懂得如何借助那些强大的外力！这世上没有人能控制我只有我去利用他们！”

    “原来是这样你真是自视甚高啊娜娜。这样地自以为是、自命不凡我倒希望看到你日后的结局……可惜那是无法实现的今天我们两人必然会死去一个！”

    “不不赛菲尔我不会让你死的。”黑美人脸上流露出一丝残酷的笑意“你会成为我最忠实地属下像狗一样舔舐我地脚……”

    “喔你还真有自信。”赛菲尔悠然道“你以为换了地方就能战胜我了吗？”

    “那就试试看吧！”娜娜冷笑一声“没有觉么？这里还有专为你所准备预先设置好的禁锢法阵呢！”

    赛菲尔眉头一挑动了动自己地手脚果然变得挪转凝滞更糟糕的是她无法唤出灵宠身体也渐渐沉重起来。

    “没想到我会使用这种手段是吗？你以为我会像野蛮的战士一样同你单打独斗？”黑美人嘴角噙笑“赛菲尔你对自己的灵宠和异术太有信心了。你忘记了用头脑战斗远比用拳脚战斗来得有效！”

    脸上微微变色赛菲尔皱眉轻叹：“你还真是考虑周全为了我如此大费周章。真不知你对我有什么怨仇要一次又一次的对付我。别说是因为比凌---早在去年混合比试前你就开始害我了水使就是被你设计来的吧？”

    黑美人嫣然一笑：“赛菲尔。我一向觉得你很聪明果然是这样你已经猜到了啊。”

    “可惜猜到得太晚了。”赛菲尔眸光黯了一刻。若是早点察觉娜娜公主包藏祸心小鱼和赫拉的死亡也许能避免吧？

    “这只能怪那个白痴一样的秦臻啊！顶着如此明显的外大6名字来仰慕我。那我只能毫不客气的接纳她的好意。将她地身世背景查得清清楚楚。原来她是来自东大6的逃亡者来自那位水使大人最痛恨的家族！偏生那么巧她和我的好弟弟加德是混合比试地搭档！我早就在考虑如何利用这点来除掉加德恰好又让我现可爱地亚姆小姐也隐藏着秘密……”

    赛菲尔想起当日参加挨打比试恋影帮浑身是血的她清洗娜娜公主曾经对浮在水面的金色染剂神色大异。那时候还以为她见不得血腥现在想来她就是在那时起了疑心。从而查出了赛菲尔和水使之间的纠葛。而且她若想从约瑟口中套出当日索斯港水使疯的缘由该是很轻易的事情吧！

    “事情真是非常顺利我把秦臻在梵固的消息泄露出去果然引来了那位凶悍的水使大人啊！然后顺理成章地他看到了你----”黑美人露齿一笑带着一丝遗憾说道。“事实上我很得意这个一石三鸟的计策！只可惜水使竟然没有杀了秦臻和加德也没有将你掳到东大6去！”

    当日那充满恶意的目光啊就来自这柔柔怯怯的美人公主……赛菲尔慢慢捏紧了拳头。一遍一遍的在心中痛骂自己：为什么没有早点怀疑她？

    垂下眼她轻轻问道：“我自问从未对你不利相反我们当时还是朋友！你为什么要这样对我？”

    黑美人陡然沉默下来。蓦的她霍然抬头。琥珀色的双瞳中射出无比愤恨的光：“为什么。为什么你就能拥有我所渴望地一切！赛菲尔看着你。我就觉得不甘心！”

    “你在嫉妒我吗？娜娜这就是原因？”

    “嫉妒？”黑美人不屑的吐出这个词摇摇头“你有什么值得我嫉妒？喔对了我嫉妒----嫉妒你的好运！”

    “明明是个卑贱不过的平民却一步登天成为伯爵小姐拥有了一展才能的舞台这不是天大地好运是什么？在安基岛你就是国王想做什么就能做什么！而我……从小就必须小心翼翼的隐藏自己在皇宫里如履薄冰扮演那个乖巧孝顺的女儿不敢暴露我的抱负、我的实力、我地异术天赋、我地执政才干！”

    明明拥有比加德更出众的灵基和召唤师天赋却要委屈自己表现出三流异术者地战力！

    明明拥有比哥哥们更优秀的眼光、学识、才能却注定只能是某项政治联姻的牺牲品！

    明明拥有比赛菲尔更美丽的容颜、更聪明的头脑、更讨人喜欢的柔顺性格却只能眼睁睁看着她的名声传遍西大6看着身边的人都称颂她、倾慕她、喜欢她！连冷漠的精灵都对她微笑连完美的比凌都亲近于她！甚至那个隐隐恨着米丽夫人的弟弟加德最后都臣服在她的裙下！

    啊看着她那般耀眼抢走属于自己的一切这真是一种漫长的折磨！许许多多日子积累起来的情绪彻底在此刻渲泄：“那种隐忍的痛苦你根本就不会了解！我恨你赛菲尔胜过任何人！”

    隐忍的痛苦……赛菲尔仿佛听到了世间最好笑的笑话----在这世上还有谁比我更清楚隐忍的痛苦！哈真是可笑你这娇生惯养的公主殿下怎么能懂得什么是真正的隐忍、真正的痛苦！

    “身在皇室或许真的很不幸。”她慢慢说道“但那和我有什么关系？我不需要为你的不幸承担责任！如果你以为自己够漂亮够聪慧就更有理由得到认同、更有资格获得幸福的话那就错了！由此产生嫉恨更是大错特错！别再为自己的冷血自私找借口了娜娜承认吧你就是个心思恶毒的女人你就是----嫉妒了！”

    “我没有！我怎么会嫉妒你这种卑贱的平民……”黑美人的目光越来越怨毒声音却低了下去。仿佛连她自己都无法反驳她那刻骨恨意的根源其实只是嫉妒而已。

    “娜娜你知道吗？在世界的某个角落有一种花。当它在黑夜里盛开时很像一朵纯洁的百合花香清淡高贵幽雅！但是它全身含有剧毒服之即死人们叫它----致命的曼佗罗。你就是这样的娜娜！你就是如曼陀罗一般的毒花！”

子时代同人 by 玄香太守 第四十六节 最沉重的打击

    “你有什么资格说我？赛菲尔难道你就不是这样吗？”黑美人冷笑起来“如果说我是毒花那你也是！外表光鲜纯洁被人们称赞为仁慈善良的亚姆小姐不也是双手沾满血腥的残酷家伙吗？”

    “我的残酷只会针对敌人我的杀戮只是为了民众的平安为了从东大6阴谋家手里守护这块大6！到今天为止我只不过干掉几个东大6的暗杀者。双手沾满血腥？你真是过奖了。”赛菲尔似笑非笑意有所指“我未曾因私心害人也不会因嫉恨不平而出卖自己的国家、自己的灵魂！娜娜身为西大6叛徒的你凭什么指责我呢？”

    “我不是叛徒！”黑美人微微抬眼一字一句道“我只是利用他们我只是同他们做交易！”

    “喔你的交易内容里包括了将堕天小队灭口吗？如果东大6的人知道是你害死堕天小队他们还会给你提供力量吗？”

    “你……”娜娜公主很吃惊不知道为什么赛菲尔连这个都清楚。她自问干得隐蔽之极连东大6的元素使都不曾疑心却被赛菲尔一口说破了。

    “你不说我来帮我说。”赛菲尔此时虽然被禁锢法阵弄得身体僵硬脸上却毫无惧意“你怕他们被俘后会说出你是内奸、叛徒所以他们败绩一显你就立刻提供错误情报让他们自己赶来送死对不对？是你杀了魂佑.弥还在那个被抓住的离洛刹身上动了手脚让他成为无法开口的活死人对不对？东大6的人竟然没有怀疑你真是叫人吃惊。”

    对方说到这份上娜娜公主无法否认只是不屑的说：“哼。都是约瑟那恶棍不好！突然提出联姻打乱了我原本的步骤让我只能和东大6的人联手对付你们。可恨的是。东大6那些家伙太愚蠢、太无能、废话太多！不然我的计划应该是完美无缺地！”

    “你安排好了剧本但演戏的人却没那么听话是不是？或者说你低估了那些棋子地智力他们并不像你的属下和仰慕者那样被你完全迷倒对你唯命是从。”

    “那又如何呢？”黑美人尖利的笑声回荡在林中“反正那个渔村女童死了比凌就永远不会真心亲近你！”

    “嗯？你说什么……”

    “如果你害了叉子。你说比凌会不会恨你入骨？如果我救了叉子你说比凌会不会对我心生感激？”黑美人悠然笑道“赛菲尔。你最大的错误就是过于关注比凌却忽视他身边的人！”

    ----在这世上比凌最重视的人其实就是那个卑贱的黑肤渔夫吧那个被他视为同伴、当作好友的叉子！娜娜公主一想到这里便不自觉的咬牙切齿。而赛菲尔已然呆了脑中一片混乱：“这么说你把叉子妹妹的情报出卖给东大6地暗杀者不是为了牵制七级武士叉子。而是为了害我？”

    “当日我答应和那个堕天小队合作只有两个条件一是不得伤害比凌二是杀了叉子的妹妹并伺机嫁祸给你！”

    赛菲尔只觉浑身冰凉。怪不得她找不到小鱼的灵魂；怪不得堕天小队要留下小鱼做最后地人质。而不是明面上对她更重要的菲丽和海伦。她曾经百思不得其解想不通为何会这样现在娜娜公主坦然承认她终于明白----

    那些东大6的暗杀者早就“遵守承诺”还未离开安基岛时就杀了小鱼。所以她在多里安城外无法找到小鱼刚刚死去的灵魂。而那个会控尸的家伙更是以小鱼的尸体来施术。企图出其不意的将她杀死。即使那天在多里安城外众人成功救下人质面对的。也只能是小鱼的尸体！

    ----终究还是她害死了小鱼！叉子根本用不着自责因为其实是赛菲尔和比凌一起害死了小鱼啊！

    尽力抑制全身各处的颤抖赛菲尔咬牙道：“好很好这番说辞若被比凌听到他一定会好好报答如此用心良苦地你！”“想告诉比凌？你没有机会了赛菲尔！”黑美人突然露出娇媚的笑指指地面说道“有这个禁锢法阵存在你无法脱离、全身无力也不能召唤灵宠！我有足够的时间将你改造成我的忠实仆人！等一切结束我们回到梵固学院时没有人知道你已经完全不同了那个名为赛菲尔的灵魂已经消失了你会变成一条奉我为主地狗……”

    “你笃定无人察觉你所策划的一切？你和我突然从梵固消失你真以为没人知道吗？”赛菲尔的目光透出阴森寒意带着刻骨的恨！原本她还想从对方口中套出异术法阵的情报见识一下她那所谓地“改造忠仆”是怎样地异术但此刻她心中冰火交杂再也等不及要用愤怒的尖刺贯穿对方地心脏！

    赛菲尔竭尽全力平稳情绪用缓慢的却无比清晰的口吻一字一句说道：“你以为我在这里同你废话是为了什么？就是为了听到你亲口说出----你就是那卑鄙的内奸！令人不齿的叛徒！阴谋杀害王子和皇储的凶手！圣达加皇宫里最会演戏的野心家！阴险狡诈、狠毒冷酷的幕后黑手！”

    娜娜公主心里忽然升起一缕不妙的感觉因为赛菲尔的语气突然变了这席话说得多么愤慨多么的大义凛然啊！可这样的表现却叫她暗暗心惊起来---为什么她总觉得赛菲尔就像在做戏一般？

    她疑惑的注视着对方看着那樱红的唇边慢慢绽放出讥讽的冷笑：“你不觉得从溪边相遇开始你就一直在滔滔不绝的承认自己的罪状吗美丽聪慧的娜娜公主？”

    心中“咯噔”一声娜娜公主越觉得情况诡异隐有脱离自己掌控之势。对方该是无法逃脱禁锢法阵的！可她为什么那么镇定那么自信？她是有所倚仗还是虚张声势？

    “知道我今天为什么要穿皮甲吗？因为它能掩盖某些光芒……”金少女脸上的嘲笑更甚。蓝眸里地光芒渐盛“在这件改造过的皮甲里。我放置了从学院借来地定位宝器和传声宝器在你出现的那一刻我就启动了宝器。现在学院的人都知道我身处何地也都听到了方才你的那些话包括圣达加的亲王和皇储、格鲁国的国王陛下、前来观战的所有人、还有你最在乎的----比凌……”

    “什么？”娜娜公主震惊的睁大美目随即摇头道“想骗我？哼你怎么可能知道……”

    “是啊我一直把你当作朋友怎么可能知道你今天想害我呢？若不是旭天老师怀疑你恐怕到了现在我还被你蒙在鼓里吧！我真庆幸相信了他的话。为你布下这个圈套！”赛菲尔一字一句道“他说娜娜你身为圣达加最受帝宠、最有人望地公主。如果没有确凿的证据是无法将你定罪的！最好地办法就是让你亲口承认自己所作的一切这样才能揭穿你那丑陋的真面目！而且是在所有人的面前！”

    说完她从皮甲里慢慢摸出两个小盒轻笑道“这就是学院珍藏的宝器你不是一直自诩学识渊博吗看一看认得么？”

    娜娜公主抬头望去。只见两个小盒安静的躺在赛菲尔的手掌心其中一个正泛着微微的红光。

    那个毫无光芒的方正盒子她是认得的就是用来确定使用者方位地定位宝器约瑟曾经偷去剿灭海盗向她献宝般描述过它的形状用途。但那泛着红光的圆形小盒。她却从未见过---怨不得她不认识这东西自辉煌王朝覆灭以来便无人能用丢在学院的宝器室里当作废品。多亏路维眼尖从一堆破损宝器里挑捡出来连夜赶工修好的。

    赛菲尔继续毫不留情地用语言打击对方：“啊。啊。想想吧----得知真相以后你的父皇多么伤心。你的兄弟们多么震怒你的仰慕者多么难以置信还有你的比凌会多么仇视你……”

    “你再也不是高高在上地公主再也不是纯洁美好地圣女再也不是被人仰慕的圣达加第一美人！你只是个内奸、叛徒、虚伪小人、阴谋野心家、世间最恶毒地女子！所有人都会唾弃你、憎恶你痛恨你！受尽鄙夷众叛亲离被最在意的人恨之入骨这就是你的下场！”

    金少女盯紧了对方冰冷而恶意的笑容怨恨而阴毒的目光是那样令人心悸。但远在梵固“倾听”两人对话的人们看不到这些他们只会听到赛菲尔正气凛然的痛斥之声！他们只会为这一番疾风暴雨般的斥责喝彩叫好！

    从一开始赛菲尔就刻意掩藏起自己最真实的心情克制住自己复仇的渴望竭力扮演一个被阴害、被出卖满腔愤怒却不失冷静的伯爵小姐！----只是为了这一刻！

    因为她深深懂得精神上的打击和折磨远比上的损伤痛苦得多、可怕得多！让对方以为胜券在握、得意洋洋却在瞬间从巅峰猛然摔到身败名裂的谷底！她最快意的报复就是要剥夺娜娜所拥有、所珍视的一切！----如同她对她做的那般。

    “我不信！哪里会有这种宝器距离如此遥远还能传递声音？！”娜娜公主高声尖叫起来然而她的声音开始颤抖身体开始颤抖整个人如同被狂风扫过的叶子几乎要陷入疯狂！

    “你没见过不等于它不存在。”赛菲尔无意说出路维的存在只是冷哼一声“既然你不信那我就证明给你看吧！”金少女的唇角微微翘起脸上带着冷酷无比的笑将手慢慢平举起来。手心的圆盒在闪烁着红光她用轻柔悦耳的声音向黑美人出最致命的一击：“比凌你都听到了吗？”

    “是的！”

    犹如头顶凭空响起一道炸雷！黑美人的目光完全呆滞一颗心陡然沉了下去！银少年平日温柔和煦的声调如今听在娜娜公主耳中却是冷厉异常带给她无尽的惊慌与恐惧！

    “不！你骗我这这不可能！”凄厉的叫喊回荡在林中黑美人只觉脑海里一片混乱却兀自不肯承认眼前的现实。

    “赛菲尔请你不要杀这个女人。”盒子里那个令她熟悉的声音冰寒无比的说着“如果你能把她留给我那么我将不胜感激……”

    他叫她----这个女人！

    那话语中无穷无尽的刻骨恨意啊！再也没有一丝温情那么冰冷那么愤恨那么遥远……

    他要杀了她！他要亲手杀了她！他永远不会原谅她永远不会再用温柔的目光注视她！

    就在前几天他还在温情脉脉的对她说话她还在满心甜蜜的同他拥抱然而转眼间他就将她视作仇敌。这样的突兀转变简直让她一颗心从苍穹直落深渊彻底摔成碎片。对娜娜来说她唯一的心灵寄托也失去了……这真是最沉重的打击！

    黑美人的脸色惨白如纸脑中晕眩双腿软身体近乎摇摇欲坠。仿佛整个世界都要爆炸一般她心中混沌茫然只能失魂落魄般喃喃道：“不这不是真的不是真的……”

子时代同人 by 玄香太守 第四十七节 草原上的惊雷

    天色已经尽黑一轮月牙悬于树梢月光清冷而黯淡。梵固密林前的空地上所有人都沉默不语场间死寂一片。

    “比凌”站在一处隆起的土丘上手里的圆形小盒在闪烁着微微的红光。以他为中心一道广阔的半球结界将土丘完全笼罩起来隔绝了外间的鸟叫虫鸣让盒子里传来的声音分外清晰。

    校长面色凝重望了望咬牙切齿的格鲁国王和面色冰冷的圣达加亲王叹息道：“既然大家都听到了那么……”

    “杀了她！”一声陡然爆起的喊声打断了校长的话接着便被群情激愤的高声叫骂淹没。拳头捏得喀吧作响的学生们再也抑制不住心中的愤怒和恨意。这里有多少人曾经无比仰慕她、喜爱她有多少个夜晚为她辗转难眠但竟然----被她如此愚弄欺骗！天使面容下隐藏着恶魔的灵魂她竟然还是个勾搭东大6的叛徒！无法容忍、无法原谅！

    愤恨的情绪在场间汹涌盒子里传出的话语已经完全听不清即使有结界的声音加成作用也抵不过数百人的齐声叫喊。愤怒的叫骂持续了数分钟震天声响才慢慢低了下来。校长无奈的摇摇头正准备说点什么陡然间“砰”的一声场间响起什么东西破裂的声音。众人扭头看时“比凌”手中小盒的红光已经消失了。这下子场间顿时彻底安静下来。但那来自叹息森林的声音却是再也听不到了。

    校长眉头轻皱身旁几名老师的脸色渐渐难看起来。这样的情形最有可能的原因就是被赛菲尔掌握的那半个宝器被人突然破坏了！----这说明什么呢？娜娜公主终于对赛菲尔动手了吗？

    “旭天已经出了吧？”校长转身低问马上有人回答道：“是的。定位宝器刚一确定赛菲尔的位置旭天就赶过去了！”

    “那就好。”校长轻轻吁了一口气。这几日学院里聚集了不少政要连格鲁国王都在此地。他必须留在学院。叹息森林那边有旭天赶去应该不成问题。他这般想着可不知为何他的心底总有一缕说不清道不明地不祥感觉。尤其是抬头凝望远方夜空时他总有种错觉那幽黑的天际似乎有头怪兽在静静地等待着……啊？赛菲尔不是早有准备么？”小妖狐一手抱着金瞳炯炯的黑猫另一只手笨拙的拽着缰绳一看就是初次骑马的新手。若不是因为他是兽人恐怕座下那匹精壮黑马根本不会挪动半只蹄子。

    “喵喵！”黑猫低低叫了两声。小爪子在马背上狠狠挠了一把。立刻黑马便以一种疯狂的劲头猛跑起来。

    前方还有几道策马飞奔的身影旭天和安妮的背影在夜色中显得十分模糊。唯一显眼的是一头硕大的白毛狐狸。但一入平原地区它便跑得迅疾无比一眨眼就把其他人远远抛在后头。

    很快白狐的身影就完全消失在黑暗里。策马驰骋在玛丽平原上地三人在浓浓夜色飞前行一刻不停。时间慢慢流逝天边渐渐光亮起来。随着一抹白线出现在地平线上宣告了清晨的到来。远远的众人已能看清叹息森林地暗淡轮廓……

    “等等！”奔在最前头的安妮突然猛力一拉缰绳硬生生将飞奔中的坐骑拽停下来。旭天也急忙拉拽缰绳。放慢了度。

    “安妮你现了什么吗？”旭天拨转马头到安妮身前却见她的脸上露出一丝---恐惧？

    旭天心中不禁“咯噔”一声。这温婉女子的脸上向来只有两种表情：平静和微笑可现在她竟然会露出如此惊骇恐慌的神色！

    “怎么了？”他小心翼翼的问道。“你你还好吧？”

    “就是……这种感觉！”安妮呆坐马上似乎根本没有听到旭天的询问。蓦然间她猛一抬头目光在将将亮堂起来的天空中拼命搜寻。嘴里喃喃着。“怎怎么会……”

    一股寒意陡然降临。旭天情不自禁的打了个哆嗦忽然觉得周围地气温不太一样了。他望望身周太阳刚刚跃出地平线暖和的光线映在大地上平坦舒缓的玛丽平原上泛起些许绿意冒头的小草上带着露珠看上去柔和鲜活十分漂亮。可他却丝毫感受不到这份温暖与清新他只觉得身体在瞬间冻得僵一股莫名惧意盘踞在心头让他连手指头都难以动弹。

    从未感觉过如此寒冷如此压迫如此的怪异……似乎在那遥远天边地某处淡蓝天幕正裂开一轮狰狞的黑洞准备将他一口吞噬进去！

    “你们在干什么啊？为什么不走了？”落在最后的黑马终于赶了上来小妖狐那双淡粉丹凤眼一眨一眨的不经意间就透出一股青涩却诱人的媚意。

    不管在什么时刻、什么地方兰兰总是这般没心没肺。安妮和旭天都表现得不对劲时他依旧毫无察觉。等了片刻对面两人都不作答周围却愈寂静无声他终于觉情况有异哧溜一下滑下马背伸手就去拉神情呆滞地安妮。

    旭天却陡然清醒过来厉喝一声：“既然已经来了就别躲躲藏藏了请出来吧！”

    “我们又见面了。”清朗地声线带着几分亲和感被微风轻轻吹送过来“阁下近来可好？”

    “原来是风使大人！”随着清秀面孔在半空出现那股令人心悸的压迫感似乎消失了旭天舒了口气冷笑道“阁下此时来西大6是要正式宣战吗？”

    “这个笑话可不好笑。”风使缓缓落地轻笑道“旭天我这次可是为了你来地。听说你能自如控制金元素不知道是不是真的？”

    原来是为了这个！暗暗捏紧拳头旭天想起多年前老师告诫自己的话----你是拥有元素天赋的异术者这可能给你带来力量也可能给你带来厄运……

    为了他的安全老师特意带着还是幼童的他远赴兽人王国请求兽人先知封印他的天赋灵基。十几年后当他再度到达兽人王国时却执意选择了解除封印。原是希望以这份天赋灵基修炼成足以抗衡元素使的力量但没想到正是这次解封引来了元素使！

    或许真是注定的命运吧……金男子微微一笑沉声答道：“你说得没错。我没想到水使大人传递消息的动作还真快。”

    “你能亲口承认这倒是省事了。”脸孔白皙的少年收敛笑容慢慢后退几步微微低下头来。接着他带着极恭敬的神情低声说道：“恭迎主上。”轻柔的声音回荡在淡绿色的草地上安妮呻吟一声几乎跌下马来而旭天却是完全呆了。

    主上？

    主上！

    是……那人？！

    瞳孔猛然收缩旭天只觉一股难以抑止的寒意从心头爆出瞬间弥漫了全身。原来这就是方才那可怖压力的真正原因！

子时代同人 by 玄香太守 第四十八节 谁被谁利用

    幽暗的林中面色惨白的黑美人半倚在一棵树干上双目无神眸中隐有几分痛苦与绝望。赛菲尔也不说话只是冷冷看着她脸上毫无报复成功后的快意平静得令人心悸。

    两人停止了对话后这处被娜娜公主预先设为陷阱的林地里连一丝虫鸣都听不到四处死寂一片。

    不知道过了多久黑美人突然站直了身子猛然抬头怨毒无比的目光直直投向赛菲尔话语中充斥着掩饰不住的仇恨：“你该死！都是你！要不是你比凌怎么会知道……”

    亲耳听到那个清冷的声音后她已经意识到自己才是真正中了圈套的那个。若不是对方早有准备那些宝器、那些说辞那样镇定的神态和做戏般的表现是不会出现在她的眼前的。她甚至隐隐怀疑在两人碰面的那一刻赛菲尔便对她做了什么手脚不然她为何会一股脑说出潜藏心底的秘密……

    受到沉重的打击以后黑美人开始疑神疑鬼。虽然赛菲尔仍然站在禁锢法阵之中无法对她造成什么威胁但她的心开始动摇后背泛出冷意来----在这寂静的林中是否藏有对方的致命杀着？尤其是看着对方那般平静无波的脸她就抑制不住心中的那份恐慌尖利的叫了起来：“你这个魔鬼！”

    伴随着这句高喊不知道从哪里生出的一根猩红尖刺猛然扎了过来。赛菲尔瞳孔微缩拼力跃起勉强躲过尖刺攻击但那只圆形小盒却从手里滑出掉在地上“喀嚓”一声摔碎了。

    “魔鬼？”金少女有些狼狈的落于地面瞥了眼碎掉的宝器“到底谁才是魔鬼呢？”

    “是你……夺走了我的幸福……”黑美人被极度的愤恨控制了头脑。嘴里反复念叨着“为什么。总是你……魔鬼你是魔鬼……”

    她一步一步走了过来扭曲的表情和狰狞的目光破坏了那张清美脱俗的容颜她却不管不顾只是直勾勾盯着赛菲尔恨不能将她剥皮抽筋、生吞活剥！

    “娜娜你这样很难看。”见对方似乎情绪失控赛菲尔微讽道“我还以为你地心志最为坚忍没想到一受打击就连公主的仪态都不顾了。喔。这就是所谓地失败者心态吗？一直顺风顺水的你受到这种打击怕是气得要疯了吧？对了。那种眼睁睁看着幸福溜走、自己却无能为力的感觉好受吗？”

    没了那传声的宝器赛菲尔的言辞也变得尖酸起来。被她这样撩拨刺激娜娜公主哪里还忍得住。

    “我要杀了你！”伴随着这声尖叫黑美人的背后陡然涌出数头浑身冒火的硕大蜥蜴张牙舞爪的向赛菲尔扑了过来。

    是熔岩巨蜥？赛菲尔面色一僵。看来娜娜虽然情绪失控但头脑却是清晰的。火系灵兽的攻击力最强杀伤力最大她便选择来自南大6火山区域地熔岩巨蜥。而且还是善于在森林中战斗的那种。若是灵兽也有等级这熔岩巨蜥可算是高级货色在赛菲尔读过的灵兽书籍里它们全被标注了“危险”、“避”、“遇之即逃”之类地警示。

    眼见十多道炙热的火焰已经喷了过来赛菲尔的身周突然出现一层淡蓝色的结界。将红莲之火悉数挡下。但蜥蜴们显然受了召唤师的严令带着周身火焰扑到结界之上拼了命的破坏那层薄薄的蓝光。它们虽然只是兽类但战斗本能十分优秀十几头蜥蜴瞄准一点集中攻击。火焰烤烧加上利爪硬撕。眼见蓝光黯淡近熄结界很快就要支撑不住了。

    但赛菲尔反倒神色轻松下来。她一直没反击。是想看看娜娜公主倚仗的异术手段到底是什么。看到她虽然气恨到极点却依然只用召唤兽攻击自身似乎并没投入战斗的打算赛菲尔轻吁了一口气。

    娜娜的灵力水平已经达到五级这些召唤兽等级很高数量也很可观。但想要凭几头灵兽就取走她地性命娜娜未免太小看她了！赛菲尔冷笑一声正要有所行动不料令她错愕万分的事情生了----那数十头红了眼的蜥蜴陡然爆裂开来！随着数声突兀的巨响这些疯般攻击结界的灵兽们就在她地眼前化为漫天的血沫！

    在剧烈的爆鸣过后从森林的阴影中传来一声冰冷的话语：“我们地交易到此为止吧！”

    听着这绵柔低沉地声音赛菲尔心中猛然一颤。娜娜公主则是震惊得无以复加她怎会想到会有人在此时此地出现而且偏偏是这个人！

    一袭白袍的白男子缓缓从树后走了出来在昏暗光线地映衬下他那显著的白色瞳孔和冰冷不屑的表情一起清晰呈现在两人面前。

    “水水使大人……”娜娜公主瞳孔猛缩这意外的变化终于让被怒火冲昏头脑的她冷静了下来开口说道：“水使大人我正要杀掉赛菲尔你为什么要阻拦？杀死亚姆家的小伯爵这不是主上的命令吗？”

    “别一口一个主上……”淡粉色的唇微微翘起带着明显的讥讽“主上也是你能叫的吗？”

    “水使大人！我们的协议说得明明白白你们提供法阵我帮你们杀人！为什么你突然反悔还质疑我的……”

    厌恶的挥挥手白眸男子冷哼道：“你以为在堕天小队全军覆没后我们还会相信你？你以为单凭几页机密情报和毫无约束力的效忠誓词我们就会将你当作自己人？你以为法阵是那么容易给外人使用的？若不是主上应允谁敢把如此重要的法阵卖给一个西大6的公主一个自以为是的女人？！”

    娜娜公主难以置信的睁大眼----他这话是什么意思？

    “你想做什么主上尽知。之所以同你合作还提供法阵给你不过是要利用你设圈套的机会引出几个让他很感兴趣的人来！那些家伙如果总是躲在梵固主上也拿他们没办法。有你这个内贼帮忙那就好办多了！”水使地白眸里冷得没有一丝情绪。但那话语中却是带着刻意的阴毒“你真以为我们东大6会看中你地那点能力吗？一个连自己国家都能出卖的人我们怎么能相信？你连当间谍都不够格呢自以为是的女人！”

    水使的话有如利箭无情的刺伤了娜娜公主的心。这是今夜的第二波沉重打击她再也经受不住对方的讥讽往后踉跄退了几步身体剧烈颤抖起来。到底是谁在利用谁？明明是她将东大6的人玩弄于鼓掌之间为什么一眨眼。她却成了被愚弄的那个？

    “莉莉。”水使将目光转向赛菲尔语气十分不满“你为什么又染成金？”“你们要引出什么人？！”赛菲尔全然不顾对方那将她视为玩物般地眼神。沉声问道。方才的对答让她明白----原来娜娜也只是棋子罢了！一想到水使口中的“主上”一股强烈地不安涌上心头她几乎要战栗起来。

    “那不是你应该关心的。”水使微微蹙眉“莉莉这一次你想反抗还是求饶？”

    “是是旭天老师吗？”赛菲尔却在继续方才的话题脸色渐渐苍白起来。她早就预料到的不是吗？那人最喜欢“收集”拥有天赋灵基的异术者！

    啊。水使刚刚是说“几个让他感兴趣的人”！除了旭天还有还有……永恒吗？来的是谁？元素使吗？还是……那个可怕的“主上”？不他应该不会亲自来西大6……可为什么心里会有种恐惧的感觉？一颗心狠狠揪了起来。赛菲尔从未有过这般惊慌的心情！

    天边渐渐泛白清晨即将到来。娜娜公主和赛菲尔纤柔地身体都在无法抑制的颤抖着仿佛两片被狂风放肆吹打的落叶。

    晨间的玛丽草原上绿草刚刚冒出头带着莹莹露珠。鲜活剔透。三匹奔跑一夜的健马原本在不耐烦地撅蹄子。喘着粗气这会儿却是畏缩的晃了晃。不安的低下头来。唯一一个还骑在马上的金男子被巨大的恐惧感包裹全身似乎动也不能动只是僵硬地瞪视前方。

    就在太阳升起地那方除了恭敬站立的风使外凭空多出了一个人。金色地阳光从他身后投射过来让他整张脸都没入阴影之中。逆光而向旭天辨不清他的容貌只依稀看到他有一双银光流溢的眼亮而慑人；一点嫣红的眉间印记艳而诡谲。

    “你就是旭天.海格斯？”那人的话音很轻似乎就响在身前却又仿佛远在天边飘渺无影让人难以捕捉。

    “把你的力量献给我吧。”他说。语气依旧很轻、很淡声音清亮而平静听来毫无锋芒仿佛在说一件无关紧要的事情。但这话的内容如此让人心惊短短几个字就透出无以伦比的强大自信。

    旭天一颗心猛然沉了下去。原来解除封印就有性命之忧那则预言是这个意思----一旦天赋显露他就会被人夺取灵基！一瞬间他的脸色变得难看之极。这一次他还能活着回去见狄兰吗？

    晨间的草原陡然凉了下来气氛凝重到让人无力。安妮早就面色惨白软绵绵的身体倚靠着马背下唇几乎咬出血来。小妖狐兰兰虽然不清楚生了什么但他能够感受到那股有如泰山压顶般的威慑。那晨光中的身影似乎有种魔力无端端就让他害怕恐惧后背冷汗涔涔连牙齿都开始打架……

    就在这样一片沉寂中有个突兀的声音响了起来：“嗨你还是改不了那副强盗脾气啊！看到别人有好东西你就非要抢了来够无耻啊……”

    打破寂静的女子声音带着几分微嘲几分慵懒清脆悦耳偏又透出隐隐的诱人气息。这陡然的话语一出立刻打破了场间的沉重气氛也打破了旭天等人心中难以抵挡的畏惧之感。

    听到这个声音那人的身体微微一抖唇边溢出一声轻咦似乎全没料到这声音的主人还在世间。

    薄薄晨曦中那匹无人理会的黑马旁凭空多出一个妖娆的紫女子金瞳炯炯面露冷笑。她的身上只裹着一件不太合身的短袍露出浑圆的肩头和白皙的双腿美妙的身体曲线惹人遐想。

    那人微怔了怔忽然轻笑起来。他的笑声很温和、很纯粹既无上位者的威严傲慢又无敌对者的清冷犀利让场间其他人大感意外。

    “原来是你没想到我还能再见到你。”他停了笑慢慢说道“你的生命力已经所剩无几这样硬撑着不死是在等我吗？”

    “废话！”猫女骄傲的一扬头“老娘就是死也要拉个垫背的！”

    “你这是何苦呢？苟延残喘的日子不好受吧？”那人轻声道“早日让自己解脱吧！或者我来帮你解脱？”

    “哼你才活了几十岁敢在老娘面前摆谱教训人？”猫女突然出几声动听的娇笑眉眼间十足妩媚一双金瞳却是冰寒无比“来来来让我们好好叙叙旧看看到底是你解脱我还是我来解脱你！”

    伴随着猫女娇俏的笑声那人眉头轻蹙只觉一股有若实质的杀气如狂潮奔浪扑面而来那般森然那般凌厉！考试的可怜虫----心情低落的某人怨念中……

子时代同人 by 玄香太守 第四十九节 战斗的前奏

    “呼！”

    清风之中人影一闪风使鬼魅般挡在叶一身前扬起白净的面孔轻笑道：“先知大人请不要对我主无礼。”

    “滚开你算什么东西！”猫女斜眼看看他白玉般的手指直指向稍远处的那人做了个极尽下流的挑衅手势。

    见她如此肆无忌惮的冒犯主上风使眉头一皱语气也变得尖刻起来：“先知大人莫要忘了当日在兽人王城外是谁被我轻易捉绑、无法动弹的？你想挑战我主？先打败我再说吧！”

    他不提这事还好如此这般一说叶一不禁心头大恨。当日她因多次使用空间异术而耗空灵力又面对养子的背叛阴害而心力交瘁恰在最虚弱最伤神时被这玩风的小子偷袭掳到高空当了人质还白白放跑了重伤的土使！兽人国的这笔帐还没算呢他就敢在自己面前耀武扬威？

    想到这里猫女那双金色的瞳孔里射出冰冷的目光殷红的唇瓣迸出两个字：“好狗！”---既然你要挡道那就先拿你开

    “老老师……”小妖狐在后边怯生生的低叫一声神情不安欲言又止。他其实很想说为什么我们不用空间异术离开这里离这些可怕的人远远的呢？他们看起来好强、好凶……

    猫女根本没有理睬他只是轻蔑的注视着风使那样骄傲那样嚣张。自始至终她的心里就没有躲避逃离的想法等了这许久的日子不正是为了这一刻吗？她为什么要逃走？

    风使的面色慎重起来口中低低喝道：“咄！”抢先动了攻势。虽然早知对手已经走到生命的尽头但她毕竟是独力支撑兽人族数百年的先知并不是什么普通角色！他曾经吃过轻敌的苦头。再也不会犯同样的错误。

    旭天三人地心顿时揪紧了。他们都知这前任先知会空间异术、治愈之术最擅长的则是封印术。可这些术都不适合战斗尤其是没有一击必杀地攻击力！如今对上的可是元素使后面更有实力深不可测的那位主上叶一她将如何应付？说老实话几人都未曾见识过她的战斗方式不由得担心无比。这可不是平时的小打小闹或是欺负一下低级异术者那风使一出手必是五级以上的强力异术！

    “风起！”

    伴随着一道清朗的声音在平坦广阔的玛丽草原之上突然刮起漫天的狂风来！眨眼间。方圆数里之内猛烈的风势席卷草地、冲过天空铺天盖地地向着叶一冲了过去。这并不是一般的风刃风团。而是有如死亡风暴一般的狂飓之风！

    只见那狂风卷起地面地青草在半空中卷成了无数螺旋状的小型飓风就像是一股股旋转的青色柱子翻腾涌动狂奔怒吼。晴朗的天空陡然暗了下来狂风遮住了太阳并迅向四周扩张四周渐渐被墨色笼罩。

    狂风的旋转越来越快吸引力越来越强烈地面的青草全都被连根拔起。但那狂风反而从青色转为黑色。黑风如同撕裂空间的恶魔般席卷而来咆哮怒吼的震天巨响犹如千百万凶兽在齐声嚎叫那股强悍可怕的攻击力真真势不可挡！

    站立在草原之上的人还未被黑风临身。便被吹得东倒西歪无法站立连眼睛都睁不开。哪怕旭天使用结界护住己方三人依旧无法抵抗那股可怕地冲击力。站在侧前方的小妖狐陡然尖叫一声裸露在外的皮肤竟然被风中那些柔软的草屑割出无数道小血口。

    而处于风口位置的叶一直接面临漩涡狂风地叶一。却是凛然不惧。挺直了身子稳稳站立着。狂风中她那紫色的长被高高吹了起来。透出一种别样的张扬！

    黑色狂风卷着无数细小却尖利的草屑如同盘旋的巨龙般咆哮着嘶吼着朝叶一席卷而去。眼看就要被那疯狂地黑风巨龙一口吞下她忽然伸出纤细而白皙地手指直直指向那肆虐狂奔的黑色龙头嘴里清晰无比地念道：“游荡在大地上的元素精灵啊请听从我的呼唤----封印！”

    时光仿佛陡然凝滞眼前的画面在这一瞬间定格了。

    黑风停在叶一笔直伸出的指尖却再也无法前进半分。前一刻有如猛兽咆哮的疯狂风卷这会儿变成了最乖巧听话的孩子被那白玉般的手指轻轻一点便倏忽消失不见。霎那间遮天盖日的狂风消散一空似乎从来没有在这片草原上出现过。金色的阳光再度洒了下来给草原带来一丝和煦的暖意。

    旭天三人都被震撼得惊叫出声。这样也能封印？直接封印风系元素力量？还是直接封印了对方的术？这奇迹一般的封印简直叫人叹为观止！

    “老师你好帅好酷好厉害！”小妖狐简直在手舞足蹈被叶一那潇洒无比的一指弄得激动不已连自己身上血淋淋的伤口都不觉疼痛了。

    风使微微一怔还未作出任何反应便觉得身体猛然一沉！一丝丝不知从哪里来的冰寒气息顺着他身周的风系元素迅爬上他的皮肤眨眼间就蔓延到他的四肢他的整副身躯！

    “啊！”他的惊叫几乎和旭天等人的惊叹同时响起。声音刚刚溢出唇角他便觉得体内似乎有什么东西在蠕动在纠缠在撕咬！一股难以忍受的疼痛席卷全身就像要吞噬掉他的这具躯体！风使顿时脸色大变心中惊恐万分。

    只是一个回合！他就败了吗？连对方使用了什么异术都不知晓连自己如何中招的都不清楚他怎么能输得如此凄惨如此窝囊！

    “哼我就说吧----你算什么东西？！跟我斗你还差得远呢！”猫女的金色眼眸里闪过一道利芒带着几分不屑、几分嘲讽扬脸望向风使身后的那人“看戏看够了吧？要不要打？”

    “不错这才是当年打遍逖伦无敌手、连上古灵兽后裔都能封印的兽人萨满啊！”清亮的声音不紧不慢说道“老实说如果你真是如风使先前所讲被他这样的小辈轻易掳捉那我是不会对你有任何兴趣的。现在看来你虽然巅峰不再但对付这些小辈还是绰绰有余。”

    那人慢慢走上前来右手轻轻拂上风使的肩。正痛苦弯起身子的白净少年浑身一颤只觉一股澎湃之极的灵力从肩头灌入体内迅将那些啃噬他血肉的不知名物体冲刷干净。

    猫女冷哼一声讥诮笑道：“这一招你又是从哪个倒霉鬼那里抢来的？”

    那人定定望了她一眼摇头道：“你也太小看人了就不能是我自创的么？”

    “算了吧！”猫女立刻嗤之以鼻“你那种强盗习性我还不清楚吗？必定又是从哪个异术家族强抢来的！我只恨当年没有觉你的真面目若是早早将你杀了如今哪来这么多破事！”

    那人沉默片刻忽然轻笑一声：“当年？你舍得么？”

    这话实在太过轻佻猫女不由得勃然大怒。一直以来都是她调戏别人哪容别人调戏她？何况对方还是个几次三番要取她性命的仇敌！

    “不要这样生气。”那人又说话了“你想打那便打吧。”他低头凝神数秒轻声说道：“以前那些手段你大多见过再用一次未免太无趣不如就用这个吧……”

    他漫不经心的挥了挥衣袖空中便出现一个硕大的、几近透明的人形……

    “啊！”一声惊呼从旭天口中冲了出来在场间显得格外突兀。他一向沉稳冷静很少在人前失态但今天他一次又一次的惊叫出声既是因为对方那股强大的威压令他心神不定失措连连；也是因为在他面前出现的诡异事情实在太多了！---比如这会儿空中那似人非人的一团透明物体为什么和赛菲尔在混合比试时召唤出来的透明体那么相似？还有当年潜入学院密林的黑衣人不也是用的这种人形的透明体吗？这样看来赛菲尔应是什么身份呢……

    那人似乎愣了一下侧过身子望向旭天：“你为什么这么吃惊？你见过这种魂体？”

    意识到自己犯了个可怕的错误金男子面色一僵一时说不出话来。

    身心俱疲强打精神凑了一节很不满意……

子时代同人 by 玄香太守 第五十节 久远的记忆

    “别废话！”猫女一声大喝打断了那人对旭天的追问“你到底打不打？”

    “这么着急做什么？”那人侧过脸轻笑一声“几十年不见你的脾气还是这般暴躁。”

    “少来套近乎！”猫女双手做了个奇怪的姿势似在结印又像挑衅目光直直投向那人仿佛在等着他的进攻。先知从来就是身负守护之责的最强大存在并不是那种一往无前、纵横杀伐的冲锋尖矛。叶一最擅长从对方的猛烈攻击中逆转形势以静制动但对于主动进攻她却不会占到什么优势。所以她撩拨着挑衅着等待着期盼着。

    然而那人却不动了连同头顶的透明人形也不动了。他只是微微歪着头似在沉吟什么。

    因为站立角度的变换他的面孔终于不再背光而向而是呈现在光亮的映照下。金色的晨曦斜斜洒在他的侧脸上旭天终于看清了他的样子。

    旭天怎么也想不到东大6异术者们的主上、站在强者之巅的王者、令人谈之色变的魔头竟然会是这副模样！

    他的头是一种难以辨识年纪的灰。似银非银似黑非黑清柔和暗沉交杂仿佛混沌着斑斓的颜色又似乎聚焦着流离的光影。那样的色怎么看去都透出一种孤绝一种自闭冷冷清清傲然独我。

    而他的脸却是皎皎如明月无比鲜活无比莹亮！那嫩白无瑕的玉般脸颊娇艳如花。一双狭长却美丽的眼是世间绝无仅有的银色眼眸眼波流转时银光流溢摄人心魄！长且细密的睫毛恰似蝶翼。微微颤抖时在淡淡金芒中耀着一层清魅的光。最吸引人的。是他眉心一点殷红的朱砂印记比鲜血更加红艳凄美和他粉色脸颊、樱色唇瓣相映绽放出一种无法言说地娇媚的美却又充满诡异地气息。

    好一个媚柔男子、娇艳佳人！简直是天上地下再也寻不出的无双美人。那种天生的至柔至阴美得炫然夺目叫人见之难忘影像一旦入眼便留下深深痕迹。再也无法从脑海中擦去分毫。

    旭天对着这阴柔动人的男子绮丽万分的娇嫩粉色不由得呆住了。一个如此好看、如此娇腻的人。竟能统驭整个东大6竟能折服无数桀骜的异术者竟能让半神一般强大的元素使甘愿做其走狗简直令人匪夷所思！

    他若是个女子必然颠倒众生风华绝代不可方物。然而他是个男子而且是不折不扣的顶级强者！那种强大的自信、决绝地手段、悍然的气势、逼迫的威压明明白白昭示着他地性别、他的气度、他的霸心、他的大志！

    瞠目结舌之下旭天却微微颤抖起来。他在害怕。比先前更加畏惧惊慌的情绪涌上心头让他说不出的难受。

    这种容貌气质的巨大反差带来的冲击感显然比他的强横实力更加让人印象深刻。先前只是被威压所震心头紧张此刻见到那人的样貌。旭天心中地惶惧之感反而更甚。一时间他后背冷汗涔涔四肢越冰冷僵硬只觉那人浑身透出一种说不出的妖邪诡秘就像来自另一个世界的绝顶妖物一般！

    是的。绮艳中透着鬼魅。令人毛骨悚然的妖物！而偏偏妖物却摆出毫无锋芒地温和姿态。就像普通人一般对他们絮絮言说这怎能让人不心惊、不惶恐、不提心吊胆、不草木皆兵！

    ----这才是真正让旭天害怕的感觉就像在面对一种未知存在的恐惧。

    仿佛洞悉他此刻的感受那人的唇角微微翘起。面上并无愤怒只是挂上一缕淡淡地讥讽轻声说：“见了我地真容你的反应倒是奇特。”

    “哼你以为人人都会被你这变态地模样迷倒吗？自恋狂！”接话的却是叶一。猫女警惕的盯着他不着痕迹的将身子挡在他和后方三人之间杜绝了他突袭旭天的可能。

    “是啊你当年就是因为这样才讨厌我吧？”那人自嘲的笑笑声音更加低柔“阿一还记得我的名字吗？”

    阿一……

    听到这个称呼猫女微微一怔记忆忽然被扯入久远的年代第一次见到对方的那一刻。

    那时候他还很年轻很漂亮也很安静还没有如今这种滔天气势和毫不掩饰的野心。那时候他长途跋涉来到兽人王城眉眼间带着浅淡的笑说要向先知大人请教异术。

    百多年来度有人类到达兽人王国而且浑身上下全无伤痕叶一立即对这人升起好奇与探究之心。寂寞了数百年隐藏本性扮威严太久太久她就像终于得到一件玩具的贪玩孩子对那阴柔少年的到来带着种难以言说的期盼与欢喜。

    于是她偷偷摸摸的换了身份改了名字假说自己是奉先知命令前来接待的猫族萨满和那少年私下往来。那人的异术灵活多变灵力也充沛无比拥有极好的灵基和悟性是难得能同她久战的对手。但在多次接触、连场较量过后她却变得不安起来。

    因为那时候她已渐渐觉伴随着他惊才绝艳般天赋的是一颗隐藏极深的冷酷狠绝的心。隐隐的她在害怕如此悟性灵通、心思深沉的少年一旦成长起来会成为她的敌人吗？

    她终于不敢再放任自己也不愿再交往纠缠下去。再然后是表明身份是冷眼冷面是无言分离是数十年未见的隔绝。在她漠视疏离的目光里那少年慢慢走远彻底淡出她的视野。等到数年后她再听到这人的消息便是他在东大6呼风唤雨不再掩饰那日益膨胀的野心之时。

    兽人王国向来封闭自守从不卷入大6纷争但从南边矮人传来的讯息中她还是察觉到那股咄咄逼人的锋芒。

    从最初的挑拨事端、引内斗到后来排除异己、大肆镇压他以皇家指派的“会长”身份在异术世界里卷起腥风血雨。顺我者昌、逆我者亡他以征战杀伐之势狂扫整个异术界灭掉无数不肯屈服的异术家族以狰狞残忍的手段迅完成了统一。再然后他成为整个大6的灾难。为了自己的野心他毫不犹豫的对她和她的王国动手了……

    选择她最虚弱的时期勾结她最疼爱的养子杀掉她最亲近的祭祀与侍者毁灭她最珍视的安宁生活……他的滔天野心需要无数兽人沦为炮灰；他的阴毒计谋企图让她在临死前见到兽人被接管操纵。当年情谊灰飞烟灭他想让她在死去时都不得安心么？

    何其残忍！何其绝情！许久以前那个安静清柔的少年到哪里去了？难道在那时候他便已经拥有了吞噬天下的霸心野望吗？

    蓦然间便记起了当初他轻声说出的名字----月晦。

    比暗月还要晦沉幽郁阴森冷狠足以挡去太阳的光芒与温暖这就是他真实性情的写照吗？不自禁的陷入追忆那人银眸中闪过异芒唇角似有笑意。

    下一个瞬间头顶那静止漂浮的巨大魂体猛然动了！以迅雷不及掩耳之势向叶一起雷霆般的一击刹那间风云变色磅礴杀机如猛兽出笼利齿獠牙势不可挡！

    偷袭竟然是如此卑鄙的偷袭！

    那一声轻柔的“阿一”只是为了这一刻！

    boss似伪娘这是有原因的……

子时代同人 by 玄香太守 第五十一节 吞噬封印之斗

    这一下攻击极为突然猫女又明显处于走神状态挨上一记的可能性极高！

    后方三人尽皆骇然失色那人竟会使用下三滥的偷袭手法！他是什么身份什么实力正面战斗时已是无人能撼为什么要特意用言语引开对手注意然后动偷袭？

    旭天又是惊恐又是不解还来不及出声提醒就见那狰狞的魂体已经来到猫女的面前挟着无比的暴烈气焰倾力一击！

    旭天下意识抬起手臂金芒在空气中乍然闪现即使明知来不及他也要救上一救！

    然而那原本目光静止、神情若有所思的猫女却在瞬间变了脸色。

    面对近在咫尺的厉杀气息空气仿佛瞬间凝结但猫女头也不抬只将那白玉食指往上轻飘飘的一挑那来势汹汹的巨大魂体就像被重锤击中般一下子弹出老远接着便在晨曦中化为一片虚影。

    几乎与此同时她那娇娆动人的身影从草地上凭空消失了。

    那人微微翘起的唇角还未落下便觉身后杀气突至一根白玉般的手指陡然出现在他的颈边却被他立起的右掌巧妙的一挡恰恰荡了开来。

    只听得一声刺耳尖响两人指掌轻触时卷起的灵力在空中摩擦出无数耀眼的火花蓬出数米后纷扬洒落。一时间翠绿草原上犹如下起一场金色的流星雨缤纷璀璨之中蕴含着无限杀机！

    旭天这才意识到自己方才企图救援的想法是多么幼稚可笑！猫女根本没有被那人一句亲昵的旧称分散心神反而是借机引他攻击好方便自己寻到破绽动反击！

    而两人举重若轻的一次轻触便能激出漫天火花单单只靠灵力就能做到这份上！----要知道灵力可不是斗气并不能引出体外、化为实质形体！可这两人的灵力含而不露一次无声无息的接触。便引得火星乱舞其势其景。简直可被称作神妙！

    便是那体内依然气血不畅、受伤暂息的风使实力可比半神的风系元素完全操控者眼中也出现了一丝难以抑制地惊色和惧意。从来没有见过有人能在战斗中同主上平分秋色！

    而那两位战斗中的男女却是在那一瞬间停了动作身形静止下来。施术最惧怕地便是近身战斗。然而他和她都是异术者里的顶级存在眨眼间便能攻能防施放自如。即使再近距离的战斗他们也凛然不惧。不仅如此他和她的异术俱是十分特殊。贴身之时反会给对手带去最大的威胁。

    因此她抓住机会动反击选择的是近身暴起而他也不慌不忙轻触对方玉指同样是要拿出自己最初始的本源之术来。

    指掌一触即分火星四溅后两人仍然保持先前的姿势。猫女站在身后距离对方一尺有余那人歪头侧脸。玉般容颜神色不变。

    “哼！”猫女一手指向他的颈脖一手若莲花般收拢结印口中冷笑道：“你还是这样啊！明明拥有毁天灭地的强本领明明能够堂堂正正地战斗一场却喜欢耍些小手段。弄些小阴谋。这样很好玩吗？你的心还真是阴暗啊！”

    “可你还是没有上当而且将计就计对我突袭。”那人并不转身只是平静的说“像我当年说地你的心也不怎么光明。”

    “啊呸！我才不会以玩弄人心为乐。你这个天生阴冷残酷的下三滥！”

    猫女身影一晃。白玉食指箭般飞刺迅疾而凶猛。但偏偏。当她的手指拂上对方身躯之时是那般小心翼翼宛如清风吹拂草原宛如少女抚摸情人的脸轻柔自然带着几分温存体贴之意。

    电光火石间那人陡然转身将那张至柔至阴的美丽脸庞转了过来。当猫女的食指拂到时他眼中的银芒陡然大盛明亮而璀璨迎着阳光时似有流光飞舞令人无法直视！

    无声无息的白玉食指从对方的胸膛划过。指尖陡然传来一种黑洞般地可怕吸力接着便是一股深渊般的虚无感觉。猫女的瞳孔猛然一缩突然撤指往后急退金眸里带着一丝懊恼、一丝不甘。

    没人知道刚刚这轻拂之间触摸之瞬是怎样惊心动魄的一次交锋！单只看这轻柔一触两股灵力刹那间喷涌而出肆虐交缠空气开始剧烈振荡出“嗡嗡”的颤鸣便能将其中凶险窥得一斑。

    那样磅礴到扭曲空气地灵力只是触碰时不经意带出的外泄之气两人真正释出的术又该有怎样的威势和效能！

    可惜旭天看不懂风使也不懂作为观众的四人都不懂。虽然他们都是本领不凡地强者其中两人地实力更是在整个异术界能排到前十但他们还是不明白那简简单单的一次拂指一次触碰是怎样可怕地一次异术对决；他们也全不清楚若是换作他们受那一指一拂或者是他们的手指被那人轻轻一触那该会有怎样惨烈的结局。

    “差点被你吸干了。”猫女站稳身子媚笑起来一点儿也不管这话里有几分歧义。

    “倒是我估计错了原以为你生命力所剩无几实力必然大打折扣没料到你的身手和异术还是那般狠辣。”那人的声音依旧清亮如昔平静无比“不过你想封印我那是不可能的。”

    “我等了你许久积蓄了许久自然不会令你失望。至于可能不可能我们还没打完呢这个谁能说得定？”

    “若是知道你在这里我今次是不会来的。”那人抬起眼慢慢说道“许多年前我就知道。你的封印之术已经修炼到近乎完美的境地。如今的你虽然不在全盛之时。但封印之能仍在只要是存在于这世间的元素你就都能封印至无效。”

    猫女柔媚一笑并不答话。那人继续说道：“这些年来我会了许多异术但都脱不了元素之力所以无论我使什么术你的封印之术都可化解。只是你挡不了我的噬！一旦被我得手你那最自傲地封印之术便会成为我的掌中之物！”

    “哈哈。真是可笑！”猫女忽然嗤笑不止“你从本源地灵基中修炼出的能力不就是这吞噬之术吗？但凡存在于这世间的元素。你就都能吞噬一空再化为自己的力量。可你也在担心我的禁！再这么打下去不是你夺取我的力量就是我完全封存你的能力让你变成真正的废人！”

    她恶意的笑笑：“比起我这个要死的前任先知你地统一大业还没实现呢怎么能跟我这种不要命的家伙冒险呢？你就是这样想的对不对？”

    那人不置可否只是扬着那张阴柔美丽地脸静静看着她。

    “还有。这里距离梵固太近。时间拖得久了等梵固的那个家伙赶来你又在我身上耗费了灵力未必敌得过我们两人联手！而且这里好歹是西大6呢你可不占什么便宜……”她看着对方的脸。慢悠悠的说“最关键的是你现在并不能放开手脚全力一战。如果我没弄错你额头上那突然冒出来的红印应该是某种强大的术所致吧？”

    “看。我说吧。今次我不该来。”那人轻笑一声“梵固那些人。我从不放在眼里！什么校长什么武圣都没有资格成为我的对手！这世上能够得到我承认的只有两个人你便是其中之一。对于你我总是无法放心一只野性十足的母猫即使是要死了她地爪子也是很锋利的。”

    “咦你并不像某些人说的那样妄自尊大嘛！”猫女笑得灿烂眸光却渐渐阴了下来“这么说难不成你想要----逃跑？”

    “随你怎么说我只需等你死去就行为什么要同你做无谓的争斗？再会。”那人干净利落的说完转身就走。风使愣了愣随即迈步跟上。

    见他竟然不受激将猫女不禁气得咬牙切齿。这家伙就是这般阴暗无耻明明实力已经强大到近乎无敌单靠威势就能横扫一片但却丝毫没有所谓“强者地尊严”他只会考虑怎样做能得到最大的利益和好处！

    他能等可她不能！猫女眸色越幽深陡然纵身跃起白玉般的双手同时击向对方后心

    ----她知道谁先出手谁就处于劣势；她知道其实他就等着她这样做。但她却不得不如此……

    “终于忍不住了？”那人并不转身便知晓猫女的行动言语中带上几分奚落“你的耐心从来都不如我！”

    他霍然转身随即空中四掌相接----

    第一击晴空陡响霹雳天地变色空气振鸣！

    第二击大地震颤地动山摇其余诸人均无法立足摇摇晃晃骇然失色！

    第三击一人粉面愈白一人脸泛红潮。恍惚间一只手掌诡奇无比地掠过虚空直直印上对方地胸膛温柔却无情。

子时代同人 by 玄香太守 第五十二节 双拼

    “啊！”

    在陡然响起的惊呼中那人的身形以不可思议的度闪电般避过猫女的白玉拂手。一只阴柔的右掌蓦然伸出耀着死一般的黑光毫不留情的印上了她的胸口。

    得手了！曾经那么忌惮的人此刻就在他的掌下轻颤着身子！那人再无顾虑体内强大的灵力如海啸般宣泄出去

    ----释术！

    一股吞噬之意自掌间冒出迅溢往玛丽平原的四面八方。蓦然间晴空之下的万物似乎都陷入某种死寂某种静止。阳光、温暖、清风、轻拂、青草、翠绿……仿佛都被压倒一切的吞噬之意驱赶只剩下黑暗、冰冷、无知无觉仿若虚无的世界。

    旭天突然觉得面前的世界失去了颜色四周连半点声音都听不到只能感受到胸腔的剧烈心跳却听不见心跳声。而平原之上那股恐怖的吞噬意和压迫感越来越强彷佛吞天蚀地无可阻挡！

    就在这样无声无息、万籁俱寂的绝对静止中陡然间狂风大作！

    平原上青翠的草屑和空中浮飘的轻云似乎受到了地上某种力量的吸引打着旋往那里聚集汇合。眨眼间以那只耀着黑光的手掌为中心一个巨大无比的强力漩涡形成了！它仿佛席卷一切的飓风疯狂的吸引着周围的一切。远远观战的四人都无法抵挡这恐怖的吸力身不由己的朝那个中心点踉跄而去。即使是能驾驭风系元素的风使也面色古怪的被那股可怕吸力越“拖”越近。

    猫女潮红的脸色在瞬间变得惨白然而她的眼却极亮极亮金色瞳仁几乎要燃出光来！

    “解！”

    决绝的厉喝犹如一道霹雳雪白地右手食指划出一道漂亮的弧线以无法想象的高迅疾穿过空气轻柔的落在那人的额头。

    她的目标不是别处正是那人眉间。那一点美丽地、凄艳的、仿佛被鲜血染成的朱砂印！

    “轰！”

    平原上忽然响起了一声爆鸣几乎能撕裂万物的震天巨响！

    指尖触及的刹那火花四溅漫天金线飘散如流星般坠落光辉四溢。绚烂夺目！

    然后一切停止。

    天地在这一瞬间似乎安静了下来暴戾的吞噬之意倏忽不见。

    狂风陡然平息吸力蓦然消失狼狈的观战者站稳身子焦急的抬眼望去----

    广阔的草原大地上竟然出现了数道深深地裂痕！就在那裂纹的中央一动不动的两人相对而立。在重新降临人间的金色阳光中他在认真的看着她。她在冷冷的瞪视他。

    阴柔绝美的面庞银光流溢的双眼厉芒大盛。然而这银芒眸光恰如银亮的闪电照亮了猫女坚毅地金瞳镇定的面容以及唇边那一抹淡淡的笑。

    “你很好！”那人垂下双臂话语淡得听不出情绪。

    “当然！”猫女背起颤抖的双手。面上布满自傲紫飞扬意气风。

    “但你知道这是毫无意义的。”那人抬眼斜斜瞄了瞄不远处的旭天冷笑道“该是我的东西从不会从我手中逃脱！”说完这话他深深望了一眼猫女转身就走。

    从猫女跃起到那人离去。整个过程不过短短数十秒一切就都结束了。等旭天回过神来那人已经带着风使飘远在天边淡成两个极小的点。

    紫女子傲然而立目送对方远去。直到他们的身影彻底消失她才转过身轻描淡写道：“继续前进去找赛菲尔吧。”

    虽然她神色如常、身无伤痕。但在场的三人心头同时涌起强烈地不安。

    金色的晨曦均匀洒在森林中然而在茂密的青翠中那些光线变得曲曲折折在枝叶间迷离浮动着。

    “这就是你的选择？”一颗极高的古木下白白瞳的男子紧紧盯着赛菲尔。“你要反抗？不肯乖乖跟我走？”

    他面前的少女笑了笑。慢悠悠的挽起金色长慢悠悠地卷起衣袖。慢悠悠的对他说：“是的我早说过绝不会当你的玩物！”

    “哪怕是面对死亡？”

    “喂喂你到现在还不清楚吗？我们两人之间只可能有一种结局----不是你死就是我亡！”

    “说得倒是很漂亮……”妖异的白瞳中射出几许嗜血地光芒粉色地舌头舔了舔下唇他忽然话锋一转“这个女人我先处理掉吧免得碍手碍脚！”

    他可不愿让一个讨厌的女人站在旁边打扰他地兴致---说实在的看到赛菲尔此时的表情他就像得到最心爱玩具一般的兴奋浑身的血液都沸腾起来。摧毁那种骄傲的尊严是他一直最想干的！而那个自以为是的圣达加公主无疑是令他扫兴的存在。

    本就大受打击的黑美人闻言越愤怨嘴唇剧烈哆嗦着---难道她在水使眼里不堪到这种地步连成为敌人的价值都没有？

    水使话音落下一大蓬灰白的水泡便卷向了娜娜公主。这些触之即爆的微型炸弹数量极多眨眼间就密密麻麻将她包围起来紧接着往里猛力一收！

    几乎同一瞬间一条金色的巨型蝠鱼出现在黑美人的身周将她护得密不透风随即是炒豆般的脆响。但那召唤来的防御灵兽挡得了爆炸却没能抵消那强大的冲击力娜娜公主闷哼一声身躯狠狠撞在背后的树干上“哇”的一口鲜血吐了出来。

    水使唇角噙着冷笑这自以为是的女人灵力不错召唤物也多但战斗经验与技巧实在不值一提！他也懒得再用普通异术直接提升体内灵力打算凝聚起最具破坏力的水元素用杀招将对方彻底消灭掉。

    但就在这个时候赛菲尔动了！

子时代同人 by 玄香太守 第五十三节 安魂奏鸣曲

    )原本处于禁锢法阵手脚身体皆沉重无比的赛菲尔突然高高跃了起来。

    她那被蓝光覆盖、快得出奇的身影瞬间便闪到水使背后趁着他对娜娜公主施术未完的最佳时机无声无息的一道斗气偷袭而至！

    水使反应极快飞快侧身右臂一抬银白色的斗气立时架住了她的攻击。但赛菲尔这一记本就是虚招身体挪转间右腿已是狠狠踢了出去。看那方向力道却是最最狠毒的一记撩阴腿！

    腰部急扭险险避过水使的表情微动白瞳闪过异芒愕然看向她：“你几时开始用这种下流手段了？”

    “怎么单许你蛮横霸道就不许我下流一次？”赛菲尔冷笑几声杀气十足。

    恍然间水使蓦的觉原来这纤细少女的身上带着一股邪媚的美并不似平日的天真纯善和光彩夺目。

    湛蓝的眼眸迎上他的疑惑目光赛菲尔轻轻笑了。

    真实的、虚伪的、表面的、隐藏的、我所有的本事、全部的力量----为了打倒你我将倾尽所能、只为胜利！

    我有头脑、有体技、有斗气、有魂术、有结界、有灵宠更有滔天杀机与一颗坚毅决绝的心我要----取你的性命！

    说话间她的十根手指蓦然张开璀璨金芒由指尖粲然绽放！“果然你会斗气。”水使白瞳中的目光变得炙热“这样的玩具才更有趣啊……”

    他的双臂都漾起银白色的光华如月光结晶般皎洁动人。但赛菲尔知道这看似美丽的银芒拥有极其可怕的杀伤力最高强度便是无坚不摧的八级斗气！

    金银光华正正相冲出令人牙酸的摩擦声。水使并没完全释放出斗气地威力只是很有耐心的在五六级间徘徊。然后慢慢提升强度似在逗弄撩拨赛菲尔一样。

    心头泛起冷笑赛菲尔也尽量将自己的黄金斗气控制在五六级水平和对方堪堪持平。她就知道会是这样水使这家伙舍不得真的杀了她！

    然而就在这场带着戏弄性质的游戏中。赛菲尔准备许久的真正杀招----一把肉眼无法看见地透明锋刃已经朝着水使的腹部位置精准而阴险的刺了过去！

    斗气相持中的水使察觉到那股森冷的气息不由得冷哼一声迅调用水系元素做护盾但曾经生过两次的异术失效情形再次降临他竟然没能召唤到自己的本命水元素！

    他大惊失色急忙释放斗气护身但显然已经迟了片刻。虽然那只是短短的一秒钟。却足以令对方蓄势已久的透明锋刃狠狠扎入！

    “扑----”沉闷地声音传来利刃入体接着竟然爆了开来！

    眼前银芒大盛庞大的水系气息扑面而来赛菲尔身不由己的飞了出去。但她知道刚刚那悄无声息的一击已然得手！

    借助树枝的缓冲赛菲尔安全落回地面抬眼望去。那白男子正扶着一棵大树身体微微颤抖着。

    他的腹部是血肉模糊的一大片殷红的鲜血顺着他的白袍下摆滑落下来一滴一滴溅落地面。

    刚刚那几乎撕裂身体地一击差点贯穿他的腹部给他留下一个又深又大的创口那般狰狞丑陋、疼痛无比！

    ----他这辈子从来没有伤得这般狼狈！

    而他也从来没有想过那个看似只能被他玩弄的纤弱少女竟然能够重伤他！

    眼中布满难以置信水使艰难的抬头。定定望着对方瞳色越来越深沉阴森。

    但赛菲尔哪里会怕他！见自己酝酿已久的偷袭终于成功赛菲尔心中只有惊喜。还不等对方站直身子她的手中便再度凝聚起凌厉的斗气得势不饶人。

    然而原本负伤瘫软在树下的黑美人却陡然站了起来怨毒的盯着她手头快结印。林中顿时被各式各样地庞大灵兽挤满了。

    唿哨一声十几头巨型灵兽扬着利爪扑向赛菲尔不要命一般。被这些畜牲一挡蓄满全力的一击只能先使在它们身上了。眼见水使逃过一劫赛菲尔气得在心里大骂：娜娜。你真是---下贱！那家伙要杀你。你还帮他？即使你救了他他也还是会杀你的！真没见过这样疯狂的人。娜娜公主你真是没救了！

    “你你为什么会比凌的……黄金斗气？”黑美人嘴里喃喃着梦呓一般目光却是带着一种疯狂的冷意看起来十分慑人。

    “一种普通的斗气而已有什么了不起的？叉子不是也会么？”赛菲尔不欲同她多解释但显然对方并不放过她。

    “你撒谎！叉子怎么会和你有关系一定是比凌教给你地！”黑美人几乎陷入歇斯底里的尖叫“他竟然连这个都教给你！你这个恶魔！”

    “竟会为了这种原因而救一个要杀你的人娜娜你已经彻底疯了……”赛菲尔指尖斗气凝集摧枯拉朽般消灭那些召唤物企图以最快的度清扫障碍然后将这黑美人和水使一起消灭！

    现在那两人都已受伤她却有小小在暗中护持就形势来说她暂占上风。眼看那些张牙舞爪的巨大灵兽们一头接一头倒下她距离自己地目标已经很近了！

    但有人比她地动作更快。满身是血的白男子突然一伸手一蓬水元素化作漫天丝雨铺天盖地刺向黑美人。

    正在指挥灵兽们战斗地娜娜公主哪里避得过这侧面来的雷霆杀机。虽然她反应迅勉力进行防御但还是被若干细小的雨丝扎个正着。

    “轰！”

    黑美人纤柔的身子像断线的风筝一般远远飞了出去接着狠狠摔倒在地。她的胸肋处爆开一连串的血洞凄红的鲜血如喷泉般喷了出来。这是致命地伤害黑美人已经绝无生机。

    水使的白瞳中布满嗜血杀意：“别打扰我的兴致自以为是的女人！”

    竟然会是水使杀了娜娜公主！赛菲尔呆住了半晌才怒骂一声：“疯子。两个疯子！”

    “莉莉你真的惹火我了……”水使的眼神出奇地凶戾闪动着狂暴而森冷的光泽。

    “少废话！”赛菲尔毫无畏惧的迎向水使两人的斗气在半空对撞播洒出比先前更加剧烈、更加壮观的绚烂火花！

    比先前激烈数倍的的战斗在林中展开而那个几乎流尽鲜血的黑美人。在茂密森林的阴影中静静地咽下了最后一口气。

    林间突然吹起微风轻柔却充满浓重的血腥气息。被枝叶遮盖的惨白身躯被鲜血浸染的黑色长仿佛无端端凝聚起阴森的影犹如那暗夜中妖娆媚绝的女子。风声中响起挽歌似乎有什么人在忧伤凄艳的低声吟唱喟叹世事的无常哀怨自身的伤----

    “嗅着血液地芬芳我找到安魂的殿堂

    一片破败景象幽灵放荡歌唱

    黑色迷迭香绽放藤蔓蜿蜒生长

    灵魂张望信仰血色的月光

    嗅着血液的芬芳我找到安魂的殿堂

    长的吸血女王推开尘封的窗

    枯树枝影照她的脸庞清纯如少女一样

    她幽怨的声线与亡灵一起咏唱----

    心爱的人啊你是否还记得我模样

    我入葬地晚上你是否一直悲伤

    嗅着血液的芬芳我找到安魂的殿堂

    远处横陈的雕像断臂隐藏在一旁

    那是女神的狂想用中指指示方向

    红色的小花开在她的身旁那是天堂

    前面有一处深渊小河淙淙流淌

    鲜血一样的河水灌溉嗜血地渴望

    那是女王的汤盘盛放变质的浓汤

    她会掐断花的脖颈问它是否哀伤

    远方的爱人啊是否记得我模样

    我血流不止地时候你是否一直悲伤

    嗅着血液地芬芳我找到安魂的殿堂

    日与月璀璨消长我却只能见到月亮

    她有教人沉迷地味道血红的浓郁和银白的清香

    女王低声吟唱断颈的小花躺在她的脚旁

    它们喜欢阴冷的地方隐藏在深渊枯树旁

    每一个死寂的夜晚聆听血液在地下隐秘的声响

    它们喜欢诡异的咏唱和死灵的歌声一样

    唱的是奢想的报复还是寥落的绝望

    远去的爱人啊你是否记得我模样

    当我俯视我的葬礼的时候为何没有碰上你的目光

    嗅着血液的芬芳我找到安魂的殿堂

    那里的花是一个模样都在静静的生长

    如果没有静谧的月光怎会如此阴凉

    破败的草地散腐烂的幽香

    美貌的精灵在宫殿秘密的徜徉

    她们也在思念谁带着回忆的哀伤

    藤曼葱郁缠绕隐藏复仇

    等待那天到来品尝血一样味道的汤

    最爱的人啊你是否也和我一样

    等待爱的来临我们被一起埋葬

    嗅着血液的芬芳我找到安魂的殿堂

    生命肆意生长了望无尽忧伤

    花朵低头歌唱歌唱不死主张

    拥有曼莎珠华的地方回忆一定在绽放

    远去少年背影嵌在含泪的眼眶

    没人祝福的爱情不会因此灭亡

    有人选择懦弱有人决定坚强

    蓝色忧郁的河流可否洗刷过往

    亘古的约定可否有人坚守不忘

    软弱的借口和随意的敷衍扼杀了一朵美丽的花

    那美丽在等待中枯萎变成伤变成恨变成血腥的渴望

    我要找到他无论他是否变了模样

    我会记得他的眼神曾经那样清透

    我会记得他的誓言曾经那样响亮

    我会记得他的背叛曾经那样让我离去的仓皇

    他已经离去用我温柔又冰凉的掌

    他会很幸福因为没有了我的阻挡

    我重新回到属于我的地方

    因为爱我放弃了自己又一次独自在阴暗徜徉

    可怜的女王和她的花儿一样

    最终选择独自喝下那一份血一样的汤

    亲爱的人啊不论你去向何方

    请无意中想起你曾经美丽的新娘……

子时代同人 by 玄香太守 第五十四节 猫女的寄托

    森林深处有死亡的灵魂在远去……

    赛菲尔来不及仔细辨别那死灵的来源与归属一股疯狂的水元素气息夹杂着磅礴灵力铺天盖地朝她卷来。

    斗气出手金光耀眼！魂刃分裂缤纷飞舞！一次次对撞中火光四溅剧烈的爆炸声此起彼伏。重伤的水使面色白得胜过僵尸但一波一波的攻击却是越来越凌厉凶戾。他从来就是这般的作风越愤怒越疯狂越令人恐惧。

    “我不怕你我要打倒你！”赛菲尔在心中一遍一遍的默念着那曾经深植心间的惧怕在这一刻消失无影。

    蓦然的在震天的轰鸣声中林间土地深深陷下数米就像一轮凭空出现的巨大黑洞要将矗立其间的物体尽数吞噬、绞碎、毁灭。

    地面在剧烈的摇晃土石飞溅、枝叶乱飞山崩地裂一般的景象在森林中上演漫天灰土扬起的烟尘几乎遮蔽了碧蓝的天空。那些生长了数百数千年的参天古木无法抵挡这场浩劫的来临只能凄惨无比的沉入泥土中从此彻底没入黑暗静静的在地下世界等待腐朽。

    在这片地动山摇的林间白男子再也稳不住身形踉跄着倒入腾起的砂石飞灰中。到大地安静、尘土平息以后水使的身影在森林中消失了但赛菲尔却寻不到死去的灵魂。

    他逃脱了？赛菲尔恨恨跺脚他怎么能逃脱的！

    满目苍痍的森林里已然平静下来的地面中央泥土缓缓卷起一波涟漪看起来极为诡异。一条黑漆漆的蚯蚓状动物从那处爬了出来仰头“嘶嘶”叫唤几声便趴在泥土间不动了。

    赛菲尔用手托起脱力的小小立刻惊讶的现这小蛇的身躯涨长涨粗了足有一倍。体表的莹黑之色更加深重。头顶地七色斑纹也更加明显。原来它开始成长了在一次次的战斗之中属于轮回五行蛇的强悍血脉在悄然觉醒。

    耳边忽然传来轰隆声响白色狐狸的巨大身形出现在视线内。赛菲尔迎向它撇嘴道：“你来晚了。”

    白白狂奔了一晚上雪枫气得嗷嗷叫。震得远处枝叶狂抖。更让它郁闷的是这次又让那臭蛇出了风头自己却连个配角都没轮上。

    “不用着急以后有的是机会。”赛菲尔拍了拍它地脚掌“我们会一起战斗一直一直战斗下去直到你彻底厌倦而止。”

    说这话时金少女的脸上洋溢着毫不掩饰的自信与骄傲那碧蓝碧蓝的双瞳。几乎泛出光来。在森林中生的短暂战斗除了巩固信念和勇气她还获得了信心----她以行动确认了自己的坚持证明了自己的能力。她能重伤水使了她能和元素使正面对抗不落下风了！她终于克服了那种几乎深入骨髓的恐惧与怯懦拥有了永不屈服、无所畏惧、勇往直前的灵魂！从今以后这大6上地强者必须---正视她！经结束许久。但他们还是为林间那犹如龙卷风扫过的凄凉场景乍舌不已。

    因为这片树林经历了数次对冲爆炸和地裂土沉被破坏得十分严重赛菲尔根本找不到娜娜公主的尸体。

    当听旭天说到“那人”亲至她在万分震惊之余也顾不得其他只管一叠声的追问事情经过。

    “是叶一赶走了那人？”她听完旭天的简单讲述又见猫女浑身无伤目光变得十分古怪。这老不正经的猫女当先知时是很厉害可现在她都卸任了还能有这么厉害么？

    “喂。你别小看我我怎么说也曾是个高手高手高高手如今退化也有限吧？”猫女轻盈的跳过来整个人腻在她身上娇声道“来让我给你说说那家伙的情况。”

    “那家伙叫作晦月曾经去过兽人王国。在几十年前。所以我知道他的本源灵基能力是吞噬。吞掉别人地灵基化为自身的能力这就是属于他的独一无二的术！所以他这一生总在抢夺其他人的异术。既能消灭敌人。又能壮大自己。”

    “这种异术乍听起来很可怕但其实要真正掌握是很难的。它虽然突破了异术者的灵基限制。能无限制的增强实力但它也有很大的弱点那就是异术者自身的承受能力。吃东西不小心烫了嘴或者吃完东西结果不消化或者吃多了导致撑死这都是有可能地。以前很少听到这类异术者的存在恐怕就是因为几乎无人能顺利突破这点。若不能吞噬别人的能力那这类异术者几乎毫无战力所以他们一直汲汲无名。但晦月他天纵奇才在少年时就能成功使用吞噬之术当他到达兽人国时实力----也就比巅峰时期的我稍逊一筹。”

    赛菲尔心中凛然兽人先知在巅峰时期有多强大她完全可以感受到。全力而战的九尾灵狐在被她轻易封印时她还尚未到达巅峰时期呢！可以想象巅峰时期的她完全是整个逖伦大6的最强者。而几十年的晦月只比她差上一、两分。到现在此消彼长那人地实力有多恐怖可想而知。

    “对他来说灵基就像是食物。最初时他选用那些易于吸收的普通灵基因为便于得手。渐渐的他的实力越来越强胃口也越来越大越来越挑。能让他看中食用的灵基都是顶级地比如旭天地天赋控金灵基永恒的完全控植灵基……要不是他需要实力不俗地下属四个元素使又对他忠心耿耿那几个家伙也会是被他吞噬灵基的对象！”猫女神色严肃起来“当年梵固校长带着旭天来找我请求我封印他的灵基就是担心他被那人觉。我想永恒那方精灵女王也一定嘱咐过他不要在人类世界里轻易展示自己的完全控植能力。”

    一股强烈的愧疚之情涌上心头伴随着揪心的担忧与恐慌。赛菲尔难过的想着：怪不得最初认识永恒时他只使用花之箭技想来就是这个原因。如果不是因为自己永恒他就不会成为那人的目标了！

    仿佛知道她在想什么猫女轻笑一声：“你用不着自责就凭那家伙的性子迟早会暴露自己的能力。更重要的是一辈子隐瞒能力就能解决问题吗？一味逃避可不是办法！你看看旭天就知道了他最终还是选择了解封释术因为他不愿意当个弱者！宁可拼死一搏轰轰烈烈；也不愿苟且偷生永远带着懦弱的烙印活下去！”

    真正的强者不仅仅是战力上的强大更要有一颗勇敢的心。心志不够坚毅决然那是永远无法成为强者的！这个道理旭天是通过多次惨败学会的赛菲尔同样是在一次次与精神的折磨中慢慢领悟的。而一旦知晓这个道理他们就绝不会将之放弃！

    而猫女叶一更是身体力行将将上演过那轰轰烈烈的一幕。

子时代同人 by 玄香太守 第五十五节 注定的逝去

    难得猫女有这样慷慨激昂的时刻林间突然安静下来。小妖狐不安的拽住猫女的胳膊怯怯叫了声：“老师你还好吧？”

    “喂我如此鼓舞人心的言语你不感动就算了问这种毫不相干的事情做什么？”猫女忿忿撇嘴径自扭头对赛菲尔说道：

    “打败元素使虽然不容易可你若全力施为未必不能实现。但要想杀他们尤其是当你的实力同他们相持时这就几乎是不可能完成的任务了。因为火、水、土、风四系元素遍布各处他们能利用本命元素之力遁逃令人防不胜防。这次水使逃脱你不必灰心。要想杀死他们要么提升实力一击必杀要么用强的结界围困令他们不得利用外界元素遁走。记住了吗？”

    赛菲尔心中忽然升起一股不祥的感觉猫女这滔滔不绝的话语为什么这么像交代后事？

    “至于那人……”猫女忽然冷笑一声“他的确是近乎无敌的存在！但不知道为什么他的额间多出一道强大的术印这是他最致命的弱点！看得出他在拼力压制那道术的作用本已将它的效能封存起来但我这次释术有解封作用那道术印的威能将再度挥他可有得头疼了！”

    旭天这才明白为何那人明明得手却要选择退走猫女拼着受他的全力一击将自身灵力贯入他的眉间朱砂印中就是要破他的封存逼他不得不撤退。

    “我想那家伙想要重新封存那道术印得花上一段时间说不定还会落下点后遗症。嘻赛菲尔我可是为你争取了至少两年的时间呢！快点成长吧。我的可爱女孩……”她毫不掩饰的热切目光凝视着面前纤细却坚韧的少女“如果我的生命力能延续更久我可不会把打倒那家伙的好事让给你啊！哎这可是能被载入史册地伟大英雄事迹啊！喂你要怎么感谢我呢赛菲尔。来个热吻好不好？”

    为什么到了这个时候她还是这般不正经？赛菲尔心中猛的抽痛眼睛也酸涩起来。她已经意识到面前这嘻嘻哈哈的猫女这一次真的走到了生命的尽头。

    她曾经说过她只有一、两次的变身机会如今她不仅变身更是将积蓄地所有残存力量都投入战斗。再没有什么能够延缓她迈向死亡的步伐。这不是伤病没有治疗方法这是早已注定的结局。

    “兰兰已经学会最基本的空间转移术以后要多多练习争取早日完全掌握空间异术。到了那时候无论你想去偷窥哪人的浴室都是畅通无阻、易如反掌！嘿嘿随时随地都能实现偷香窃玉的……”老师！”同样意识到猫女是在交代遗言小妖狐哭得稀里哗啦。心里又是难过又是压抑。他想大声叫嚷些什么却连一个字都说不出来。

    “兰兰你拥有十分奇特的命运不要总哭哭啼啼的要坚强知道吗？”猫女脸上终于露出一丝伤感的神色但她地语气却变得慎重“当你最寂寞最彷徨的时候时刻记得萨满的精神会与你同在！所以。无论何时何地无论遇到什么困境千万不要放弃……”

    这话是什么意思？赛菲尔心中咯噔一声----小妖狐会有什么命运？猫女又是怎么知晓的？她可不会什么预言术！

    “好啦！我们回学院吧……”猫女伸了个懒腰喃喃道“虽然一夜没睡不过打了平生最快活的一架倒也值了。”

    一行人返回梵固时已是又一天的清晨。旭天先去汇报了情况。学院里忧心忡忡的一众人这才安下心来。

    而猫女却是直接往主城堡最高层的密室走去。学院保存的宝器大多数都放在那里。因为是学院最机密、最重要地地方这里就连旭天都无法入内一行人只能目送她远去的背影。有人嚎啕大哭。有人黯然神伤。

    猫女一直走到最里间的密室才停下脚步。在那间密室里。存放着兽人先知的传承宝器。这宝器曾经被她的前任送来梵固为了防备她逃出兽人国。到了现在她又亲自送回宝器为的却是让自己有一个最完美的归宿。

    门外站着一位儒雅的老者正静静看着她。猫女笑了笑轻声叫起来：“喂你在这里等我吗小德？”

    校长抬起头细细打量她。多年不见她仍然是那么美那种肆意飞扬的神采并没有少去半分。岁月几乎没有在她容颜留下逝去的痕迹但他知道她地生命已经到了尽头。这般想着他的心情沉重起来。

    “小德你别摆出这幅丑模样行不行？”猫女走近来轻佻的抛了个媚眼大咧咧的说道“其实我早就到了梵固之所以没有马上去见你是因为……”

    “不用解释我知道原因的。”老者的叹息声回荡在室内那样沉重那样不舍。

    他怎么会不明白呢？她的生命所剩无几只能以黑猫的模样尽量拖延死亡地脚步。而她之所以一直苦苦维持这种无法言语、毫无力量的动物形态就是在等待那人的到来。她早就想得清楚她来到西大6来到梵固正是为了迎接人生最轰轰烈烈的收场！所以她不能浪费仅存的变身机会在他地身上哪怕她很想那么做……

    “嘻我就知道你能懂你一向就是最顾全大局地嘛！如果换作矮人族那个死不正经的家伙肯定会乱吃醋……”猫女似乎对自己地魅力颇为沾沾自喜着实把矮人武圣损了几句但那话里却隐隐透着几分不甘和愤懑和丝丝缕缕隐藏极深的怨念。

    顾全大局他一向顾全大局……突然间他觉得在这个时候这个词对他来说真是莫大的讽刺！

    “一一！”他忽然叫了一声用手按住了心脏的位置。一旦叫出这个隐藏在心底多年的名字他便觉得心脏那处有丝丝的疼痛弥漫开来。只是一瞬那疼痛就成百成千倍的扩大就像有刀片在慢慢割裂他的皮肉他的灵魂痛得他全身都颤抖起来。

    “好啦小德谢谢你来送我再见了！喔其实是再也不见……”她说。依旧是笑嘻嘻没心没肺的模样但她裸露在外的浑圆肩头已经出现了明显的裂痕。仿佛一尊即使破碎的白玉雕像只要轻轻一触就会散落满地……

    “不能让你瞧见我最丑的样子这种死法太没美感了。”她吐了吐舌头俏皮的眨眨眼“小德要记得我最美的模样喔！”

    就像一阵风她的身影遁入了里间的密室没有眷恋一般。大门重重关上将他和她阻隔在两个世界除了最后的几声嘻笑什么都不剩。

    一时间他陷入悲恸无法自拔。因为他知道那扇门还能够再打开但那个人却再也不会出来……彻底底的死了这是属于兽人先知的最终归宿连灵魂都和宝器融为一体。

    黑猫死了知道她身份的其他人很快就得到了通知。不约而同的每个人都愣了片刻喃喃道：“真的死了？”

    是啊她总是嚷着自己要死了不正经的放声叫喊自己的死期就快到了。她那样嬉皮笑脸浑不在乎以至于每个人都意识不到她是走在前往死亡的道路上。只有到了她真正离去以后他们才觉得身边少了一只恶劣好色的黑猫是多么的寂寞多么让人不习惯……

    悲伤就这么悄悄的爬上心头肆无忌惮的拉扯撕咬着每个人的心。那个跋扈飞扬的猫女曾经轰轰烈烈的在这世上活过然后悄无声息的从他们身边离去安静得不似她。

    再也没有嚣张的大笑、脱佻的调戏、老不正经的言行他们或许会不适应这样呢。再也见不到了那如猫一般高傲机敏、如猫一般狡诈多变的女子啊！

    真的就这么离去了……

子时代同人 by 玄香太守 第五十六节 接踵而来

    到猎杀凶兽的任务正式结束时在密林中待足三天的近百名学生才知晓赛菲尔和娜娜公主之间生的事情。因为众多“人证”亲耳听到娜娜公主承认罪行这批梵固最优秀的学生很快便接受了这个事实----那娇怯柔弱的黑美人原来是天使面容下隐藏着魔鬼的灵魂。

    一时间有人愤怒有人震惊唯独精灵和苏迪两个心里满不是滋味。赛菲尔显然对娜娜公主产生了疑心为了揭穿她的真面目才用自己作饵。如此重要的事情赛菲尔事先并未向他们透露半句这让精灵着实气恼不已听到消息就朝安基岛的城堡赶去。苏迪想了想也跟了上去。

    但两人刚到城堡大门处便见到城堡里的仆人们正在将一箱箱行李放上马车院子里还有一队护卫骑士在集结看起来有人要出远门。

    “大家动作快点不要放太多行李。小姐说了一切从简。”一个年轻女孩匆匆走到马车边指挥仆人将一些不必要的行装挪到一边。苏迪眼尖认出这个女孩是赛菲尔的贴身侍女从当年在堪萨岛寻兽就陪在赛菲尔身边。苏迪对她的印象深刻是由于她在堪萨岛见到他的矮人表哥时满眼都是小星星……

    “佩琳午安。”苏迪上前打招呼“你们在忙什么？是有人要出远门吗？”

    “苏迪少爷。”小侍女赶紧行礼态度看似谦卑言辞间却是答非所问“您是来找小姐的吗？需要我帮您通传一声吗？”

    “那那就麻烦你了……”

    “啊我差点忘记了小姐说她要午睡呢！要不您到下午茶时间再来？”

    “那就不用了……”听出对方言语中的拒客之意苏迪很郁闷。这佩琳年纪不大胆子却不小加上从自家主子那里沾染了不少精灵古怪的习气。根本就不怕得罪那些贵族客人们---随随便便就敢打他这位索斯城的少主！

    环顾一周。见没人理会他苏迪只得走回大门处。瞄了瞄皱眉的精灵。他清清嗓子低声道：“看起来城堡里有人要出远门你不好奇是谁吗？会不会是赛菲尔……”

    “少废话！”精灵冷冷斜了他一眼。“你到底要说什么？”

    苏迪干笑两声：“那位佩琳是赛菲尔的贴身侍女一定知道生了什么事情。要不……你去问问？”

    “为什么？”

    虽然精灵的问话简单到只有三个字但苏迪绝不会弄错他的意思。只是他要怎么解释原因呢？难道实话告诉精灵----那个小侍女比较花痴喜欢外表好看的人所以你去询问地效果一定比我好。“你知道安基岛地人很难喜欢索斯少主我去问的话一定会碰钉子。而你呃。你经常和赛菲尔在一起嘛她对你地印象比较好。”

    精灵似乎接受了这个说法点点头便往院子里走去。苏迪看着他走向小侍女心里开始嘀咕----我现在也开始编谎话骗人了吗？这是因为受赛菲尔的影响太深吗？突然记起那位巧笑倩兮的天真少女常备一块沉甸甸地家族印章我以后不会也学会这一招吧？----想到这里他不自觉的打了个寒战。

    精灵刚刚走到佩琳面前那小侍女已经看到了他双眼陡然出光来：“啊是永恒阁下！您是来见小姐的吗？请先到迎宾室稍等片刻我马上帮您去通传……”

    见精灵没说一句话就被兴奋的小侍女迎入城堡。苏迪又叹了口气----这待遇差别也太大了吧？！

    精灵在房里没等多久赛菲尔的身影就出现在门口。

    “永恒我知道你的来意。”金少女似乎情绪不高但仍然耐心的解释道“娜娜公主和我之间的恩怨。我想自己解决。并不是故意要瞒着你。”

    注意到她满面疲惫、双眼带着血丝精灵满腹的质问都被卡在了嗓子眼。怔了半晌。他才轻叹一声：“不要勉强自己。赛菲尔紧紧咬住了下唇点点头。对此刻的她来说不管面对地是责问还是安慰并没有太大区别。只要有这样一个人这样一句话那就足够了。

    “你要离开学院？”

    “岛上出了点乱子我要尽快赶回去。”赛菲尔并不隐瞒“你看到了外面的马车吧？我马上就要出了。”

    “安基岛出事了？”精灵十分诧异“你不是刚刚在岛上增强了防御还加设了新的防御法阵吗？”

    比凌将路维“送给”赛菲尔的事情精灵是知晓的。就在宝器争斗战前的一个月里安基岛的城防系统已经根据路维的设计图建立起防御法阵。根据路维所说这防御法阵和圣达加帝都的那个大型法阵性质完全一样只是范围和强度上差一些。一旦法阵开启既能限制城内的灵力与斗气又能生成对外地防御罩是辉煌王朝时期多位强者的智慧结晶比现在的城防手段不知道高明多少倍。没想到在这样的防御状态下安基岛的乱子还需要赛菲尔亲自赶回事态果真如此严重吗？

    “幸亏加强了防御不然岛上这次会死很多人。”赛菲尔重重叹了口气“这是有计划地突袭行动在同一时间有人偷窃伯爵府地金库有人袭击城守的车队有人在百货总店里纵火捣乱有人在商铺最多地街道上胡乱杀人、制造混乱……根据伯爵府的分析那些都是实力不俗的异术者企图在岛上引骚乱破坏城防。好在城防队反应迅混乱刚刚生就开启了防御法阵限制了那些人的灵力才没有让混乱闹到不可收拾。”

    “是东大6的人？”

    “应该是他们吧。”赛菲尔冷笑一声“从时间上来看岛上生袭击时正是东大6那位主上来到玛丽平原时。原来他来梵固附近不仅是要掳走旭天老师还要以此吸引注意方便他的属下在安基岛行事。按我的想法东大6已经察觉到格鲁、圣达加与自由联盟三方的合作意图如果西大6各方势力结盟共同对付东大6并且迅建立沿海防线的话那对他们的西进大计可不是什么好消息。所以他们选择现在就开始下手以小股异术者分队潜入对西大6实施骚扰战术拖延西大6各国协商联盟、建立防线的时间。我只是没想到他们会选择安基岛作为第一个袭击的对象……”

    说到这里赛菲尔便怒不可遏----原来我安基岛在东大6的眼里就是那个最软的柿子任凭他们捏来捏去！

    安基岛入主自由联盟还不到半年虽然各岛表面上都承认了安基岛的统治权但赛菲尔知道还有一些贵族们极不服气在暗中谋划反击。现在安基岛出了乱子如果她不好好处理那些贵族可就找到难的好机会了。这一次她坚持赶回不仅要揪出所有的东大6“老鼠”进一步加强各岛的防御力量；还要安抚人心进行战前动员让民众知道战争迫在眉睫；更要在战争开始前清除内患在自由联盟内实施清洗运动。无论哪一项事情都需要她亲自回去主持。为了安全起见她特意留下米丽夫人在梵固学院那位最强大的暗卫自然也一同留下。

子时代同人 by 玄香太守 第五十七节 骚扰与反骚扰

    夜色浓重晨露将生在人们最易睡熟的凌晨时分安基岛上依然是通明几条主要的街道上仍是人声鼎沸。这里聚集着岛上大多数娱乐场所比如“夜市”红灯区比如通宵舞池比如各式沙龙。虽然前几天岛上出了点乱子但并不影响这些地方的营生那些习惯了夜间外出享受的贵族富人们继续着他们灯红酒绿、纸醉金迷的生活。唯一的不同是他们的护卫队伍人数更多了。

    “为什么这个安基岛到了晚上还这么热闹？简直是没日没夜嘛！”

    在街角的一小处黑暗阴影里有人在低声抱怨很快就被旁边人打断了话语：“嘘别说了！队长正为这事心烦呢。”

    先说话的那人撇撇嘴不再多话。但过了一会儿他又忍不住絮叨起来：“那些派来西大6的密探到底有没有好好干活啊？关于安基岛的情报那么不详细让我们怎么进行骚扰作战啊？以前我可从来不知道西大6的一个小岛就能这样繁华怪不得陛下和主上都一心西征把这块富得流油的地方占据下来让我们也尝尝花天酒地的滋味那该多好啊……”

    “闭嘴！”

    “噤声！”

    “别再说了！”

    好几个人同声呵斥那个多话鬼吓得一缩头终于停止了唠叨。他的同伴们互相看看只能无奈的摇摇头。

    这支由军队里的精兵与异术者组成的混合小队已经到达西大6好几天了但他们的作战计划刚刚展开便遭遇了难题。不同于其他白天行动的小队他们的任务是在夜间实施破坏、制造混乱夜袭便是他们的拿手好戏。可这安基岛的几个重要区域根本就是日夜不分即使是最冷清的凌晨时间这里也聚了一堆堆地人简直是个不夜城嘛！若这里聚集地是一般人还好但显然那些彻夜狂欢的都是贵族富人。护卫力量不可小觑。让他们那位谨慎成性地队长很是头疼---他们的任务是暗中骚扰可不是正面作战。如果贸然袭击。安基岛的城防队都无需出动单凭这些贵族地家兵护卫就能将这支不足十人的夜间小队给迅消灭掉！

    可怜的队长叹了一口气心想这是哪位长官制订的作战计划？这安基岛明明就没有黑夜。派他们这支善于夜间暗袭的队伍来做什么？队伍里的异术者都是借助夜色施术的好手其他人也是夜间训练中表现最优秀的士兵但在这里他们是毫无用武之地啊！

    又叹了口气队长做了个手势示意全员撤退。但一行人刚刚站起身便听到一个不怀好意的声音在头顶响起：“快点来啊他们要逃跑啦！”这声音是那样尖利、那样响亮、那样突兀把小队里每个人都惊得浑身一个哆嗦。等他们反应过来时一大堆不知道从哪里钻出来的阴影已经将他们团团围住。紧接着。他们地视野中出现了城防军的身影……

    直到这支没有任何作为的夜间小队被安基岛的城防军全员歼灭他们仍然不清楚自己是怎样暴露行踪的。其实原因很简单最擅长夜间行动的队伍并不是人类而是……鬼魂啊！

    墨色夜空里黑乎乎的阴影四散而去只剩下一小团拥有明亮黑眸的人型阴影。路维懒洋洋的晃了晃身体在夜空中继续他的巡视工作。

    他是不需要睡眠地鬼魂夜间正是他四处溜达的好时光。对于经历过辉煌王朝时期无数次战争的他来说这样被抓壮丁巡夜并不会让他觉得辛苦反而还有种回到数百年前那战火纷飞时代的感觉。连赛菲尔也很惊奇。这家伙不仅没有怨言反倒比她的属下们干得更加起劲。白天他负责监督城防建设研究更加精准地军械、更加高效地器具装备；晚上就帮忙“捉虫子”直捉得兴高采烈。城防军都习惯了有这样一个特殊成员的存在一接到他地报告便展开行动。迅清除那些潜入安基岛的可疑人群。

    而在亚姆伯爵府内部。赛菲尔在返回当晚就召集重要官员开会将急需解决的数件大事都分配下去。东部沿海区域的居民要适当内撤。腾出的空间要建起新的炮台和防御体系；建设最需要的特殊晶石从什么渠道购进、怎样进行有效运输分配、建设的劳力如何征召这些都由主管内政的克斯岛守负责。军队与城防军依旧是古德亚与加蓝的份内工作情报收集与舆论宣传由辛萝全盘掌握。

    将那些最紧要的工作安排下去以后赛菲尔才有空询问前几天城中混乱的状况。尽管总体损失不大但还是死了几十平民伤了几百人数家商铺货物受损连城防队里也死了十几名骑士。

    “小姐那些骑士的家属已经领到了抚恤金他们的葬礼将在后天举行。伤亡平民的家属和受损的商家都有一定的补偿请你放心。”克斯岛守心疼的看着自家小姐疲惫的脸色低声劝道“这些事情交给下头的人处理吧不会出乱子的。”

    “那些死去的骑士是葬在勇者陵园吗？”赛菲尔叹了口气“我要去参加他们的葬礼帮我安排一下吧。”

    一边的辛萝若有所思：“小姐是不是需要我宣传一下？”

    “是的我要岛上的人在葬礼前都知道这个消息。”赛菲尔双眼忽然变得炯炯有神“我要岛上的贵族和富商们尽可能去参加葬礼。”

    “明白了小姐。”辛萝迅起身“我马上去办！”

    “小姐……”克斯岛守忧心忡忡的叫了一声“你这样大张旗鼓的宣传不是让所有人都知晓战争即将来临吗？这样会让人心不稳吧？尤其那些贵族富商们如果知道最近的乱子都是东大6闹出来的他们一定会马上离开安基岛……”

    “对我就是要那些人离开！”赛菲尔冷笑一声嘴角浮起一丝讥诮意味“那些没胆的家伙留在这里只能给我们添乱。我还得担心他们当叛徒给东大6做间谍呢！”

    “而且到了现在我们还用隐瞒什么呢？这本是需要大家齐心协力的事情欺骗和隐瞒都不应该啊。”赛菲尔顿了顿突然俏皮的眨眨眼“不要对自己治下的民众那么没信心嘛我的岛守大人。”

子时代同人 by 玄香太守 第五十八节 悼词

    “科里大叔这么早你去哪里啊？”

    “是索亚啊！你没听说吗今天是那几个殉职城防军下葬的日子。据说亚姆小姐要亲自参加葬礼还会在葬礼上颁布一条重要公告我想去听听看……”

    “喔小姐回来了？她不是还在梵固学院学习吗？”

    “对小姐回岛了。我猜啊肯定是岛上有大事生了！你没觉得最近岛上的气氛不太正常？和我一起去陵园吧！”

    “好我也去。说起那几个殉职的骑士我还帮他们的坐骑钉过马掌呢都是好人啊唉……”

    一大早前往勇者陵园的路上便出现了三三两两的安基岛居民。渐渐的人越来越多到葬礼正式开始前陵园内外已经挤满了人。幸好这座陵园的设计不同于一般墓地它的前门处是一座巨大的长剑造型的石制纪念碑碑前是一块能容纳近万人的大广场真正死者长眠之地在陵园后方与纪念碑分隔开来这才不至于让拥挤的人流打扰墓地里死者的安眠。

    就在那把巨大的石头长剑后方十几辆黑色马车一字排开似乎在静静等待着什么。而在纪念碑的正下方早早聚齐了几十位满面凄容的人们他们是死者的家属。在这些人的周围是身穿军装的城防军、治安队、护卫队成员他们来送别自己的战友。再往外才是一圈圈闻讯赶来的安基岛居民们其中不乏那些信息灵通的外地贵族与商人。

    这个世界的葬礼只要求衣着朴素、少戴饰并未限定服装颜色所以放眼望去陵园内外各色衣饰都有。但在这样一片人潮中纪念碑下方的平台上那一小块全黑的方阵格外醒目那是伯爵府亚姆小姐的亲卫队。他们全都穿着黑色长摆军服除了胸前的一朵白花以外。他们浑身上下素黑一片。连佩剑都是黑色显得肃穆庄重无比。

    似乎被这样一队黑得刺眼的骑士所震撼。原本低声交谈地人们一进陵园便立刻安静下来。偌大地陵园广场以及陵园外的山坡草地上几乎听不到窃窃私语地声音。只有那日夜吹拂不停的海风在轻轻作响。

    在一片沉默中忧伤的“安魂曲”陡然奏响将所有人地注意力都吸引到纪念碑的正下方那一处被黑色淹没的平台上。这曲子由赛菲尔小姐在亚姆伯爵的葬礼上次使用慢慢成为整个安基岛葬礼时必备的乐曲。在那极尽哀婉悲伤的曲调中人们渐渐失去了轻松的心情一股哀悼的气氛在陵园内外弥散开来。

    一曲终了平台上的黑衣骑士突然动了起来。他们面色肃然从后方的黑色马车上缓缓抬出十几具棺木慢慢放置在平台上。而在最后一具棺木地后方。跟着神情肃穆的赛菲尔.亚姆小姐。

    人群忽然出一阵惊讶的低呼因为这位总是有各种奇思妙想的赛菲尔小姐今天竟然穿着一身仿若男式军装的黑色长袍！

    按照贵族的礼仪那些正统的贵族小姐们不能在正式场合穿裙装与骑马装以外的服饰。可赛菲尔小姐不仅坏了规矩那一身纯黑无彩的服色更是“低贱如平民”！

    但所有人不得不承认亚姆小姐这样的一身打扮极为契合此刻地气氛。浓重纯粹的黑色代表着庄严肃穆、沉重忧伤加上她长盘起以黑色小帽遮盖那头灿烂的金色。胸前同样是一朵洁白的小花点缀在纯黑长袍上。仿佛寄托了她无尽的哀思。便是从这样地装束上所有人都看到了亚姆小姐对死者地尊重与哀悼。

    赛菲尔慢慢走到平台上慢慢抬起头扫视一圈看着那些悲伤的家属、肃然地士兵、等待着的人群。慢慢开口了：“安基岛的居民们。今天我们来到这里送别我们的亲人、我们的朋友、我们的英雄……”

    场间忽然变得极静。赛菲尔的声音很低沉但音量似乎被放大数倍令远在陵园外山坡上的人们都能听得清清楚楚。每个人都知道这是致悼词的时间。所有人都屏息静心聚精会神的听着听着亚姆小姐会给这些死去的骑士献上怎样华美动人的悼词。

    “这里沉睡着的骑士是为了守卫安基岛、为了我们安宁的生活才献出自己的生命。他们殉职而死是真正的勇士真正的英雄！让我们一同铭记他们的名字……”

    赛菲尔走近了第一具棺木沉声道：“这是大叔我还未成为亚姆家的养女时他就已经在伯爵府担任护卫了。我还记得当我和其他几个同伴去选择舞会礼服时就是大叔在马车旁保护我们。在我遇上一个不礼貌的冒失鬼时他为了安慰受到惊吓的我特意给我买了几块软糖味道很好的软糖我到现在都记得……”赛菲尔的眼圈渐渐红起来“我一直非常喜欢他亲近和气的大叔。这位可敬的长者忠实的护卫死在保卫金库的战斗中……”

    伯爵府护卫队中几乎所有人都低下了头。这是他们也非常喜爱的大叔总是笑眯眯、对新人照料有加的大叔就这么离去了……

    陵园中的气氛陡然凝重没人想到赛菲尔小姐会这样开始她的悼词。但奇异的这种毫无华丽辞藻的悼词却让每个人的心都变得沉甸甸的一股自内心的悲伤油然而生。

    “这位是汤森.杰克逊一个来自南部渔村、快活的年轻骑士。他是整个城防队里最贤惠的男人为什么这么说呢？因为他既会做饭又会缝衣连补鞋子都会！所以城防队里的每个人都戏称他为----安基岛上最好的鞋匠、最适合做主妇的骑士！”

    这本该是个很惹人笑的外号但此刻陵园里死寂一片无人能笑得出来。隐隐的可以看到在城防队员的队伍里有人在颤抖身体有人在抽动肩头有人在低头抽泣。

    “就是这样一位可亲可爱的鞋匠骑士。在几日前死在百货店的侧门外。他是为了从纵火犯地邪术中救出几位被火围困地孩子。选择用骑士的护体斗气保护孩子们而他自己却被烧得面目全非、不成人形！最后他斗气耗尽。还有一个孩子没有救出他是抱着那孩子一起被火烧死地！”

    压抑不住的哭声终于响了起来从城防队里一直扩散到整个士兵队列。外围的人群在震惊之余。也开始感到一股难言地哀痛与敬佩那是能引起共鸣的悲壮牺牲那是英雄选择的死亡方式……

    赛菲尔的声音也开始颤抖但她依然保持着挺直的身姿走到下一具棺木前：“这是维尔特.库拉他的父亲是伯爵府的老马车夫。在维尔特出生后库拉大伯请求我的父亲大人为孩子赐名。父亲大人问他你想要什么名字呢？他说希望自己的孩子长大后能成为荣耀的骑士。最后父亲大人选择了辉煌王朝时期最伟大地将军----维尔特的名字。所以库拉大伯的儿子就叫作维尔特.库拉。他长大了真的成为了骑士；他加入治安队。当上小队长；他为人公道、仁厚正义受到属下的爱戴和敬仰。就在几天前他为了掩护受伤的属下撤离选择独自引开敌人最后死在一场不公平的战斗中。”

    赛菲尔音调一扬语气突然变得高昂起来：“亲爱的库拉大伯请你不要太过悲伤因为维尔特死得像个英雄像那个和他名字一样的将军英雄！他是带着骑士的尊严、英雄地荣耀而死！他的名字必将被大家铭记和颂扬！”

    就在距离棺木不远的家属区域一位老汉猛然捂住了脸。低低呜咽着老泪纵横。一阵痛哭声从治安队方阵里传了出来让外围不少人都红了眼圈。

    想想那激烈的战斗吧独力面对敌人的奋勇多么感人地场面！渐渐地。即使是最事不关己的居民。他们地全部心神也被这些静静躺在棺木里的骑士所吸引看着那些痛苦的士兵、悲伤的家属。他们也感同身受一般心底里泛起疼痛与难受。

    “这是安德烈.西伯我想这里的大多数人都听说过这个名字因为他那大胆却可笑的寻爱故事。他爱上了一个姑娘他爱得死去活来他恨不能让所有人都知道这一点所以他见人就说嚷得满城皆知。可他那走调的情歌、蹩脚的情书、喋喋不休的诉说、令人捧腹的追求手段令他的寻爱故事简直成为大家耳熟能详的笑话甚至连行吟诗人都拿来做表演的素材……”

    陵园内外许多人都微微翘起嘴角仿佛想到了当年取笑安德烈的情形他真的给岛上的居民带来了许多欢乐啊那个傻乎乎追求爱情的年轻人。但为什么明明嘴角带上笑心里却是揪作一团隐隐还生出痛来？是因为其实他们都知道那个可笑的年轻骑士再也不会为他们制造笑料了吗？

    赛菲尔的声音停顿片刻后又响了起来：“当然最终他以真心换得了心上人的亲睐。就在上个月他和他的心上人举行了婚礼那是多么有趣而温情的婚礼、多么快乐而甜蜜的新婚夫妻啊！然而几天前属于他们俩的幸福嘎然而止……”

    前方人群陡然出一片惊呼那位悲痛过度的新婚妻子突然晕厥过去引得周围人一通忙乱。紧接着一波接一波的更大的哭声从人群里爆出来低沉压抑却格外震撼人心。

    那些本是来听伯爵小姐传达公告的居民们突然意识到沉眠于此地的骑士们并不是和他们素不相识、毫无关联的人。这些死去的骑士就生活在他们身边：或许他们曾经住得很近、或许他们曾经在街上打过招呼或许他们曾经听过对方的名字与事迹……

    他们一直以来的平静生活就是被对方所守护的！他们和他们是一体的！凝重会传染、悲痛会传染激昂会传染、同仇敌忾也会传染！----在这些英雄的葬礼上所有人都感受到了这一点！

子时代同人 by 玄香太守 第五十九节 墓园里发出的征兵令

    赛菲尔微红着眼走过一具又一具棺木用或低沉或高亢的声音向陵园内外的人们讲述殉职骑士们的故事。

    只是致悼词而已既不是简简单单的生平介绍也不是词藻华美的颂歌诗篇听在人们耳中却是说不出的动听说不出的感人。每个人的情绪都跟随赛菲尔的语调而变化忽而沉重忽而高昂忽而悲哀忽而愤慨。在这处死者沉眠之地释放着各式各样的情绪响彻着各式各样的哀音：抽泣、呜咽、低声哭泣、放声痛哭、无声而泣、嚎啕大哭……

    终于赛菲尔走完了最后一具棺木慢慢回到平台正中。她停下脚静静看着哭声震天的人群。不等众人的情绪平复下来她便迎着众人等待的目光开口道：“这些出色的骑士本该依旧生活在我们身边但就在几天前我们失去了他们。这是为什么？”

    她猛然提高了音调用尽全身力气大声道：“他们为何沉眠于此？是东大6的破坏者们夺去了他们的生命！是那远在大海另一边的掠夺者们杀死了我们的亲人、我们的朋友、我们的守护者！----只为了他们的侵略野心！”

    短暂的惊愕过后是一片哗然人们的眼中闪动着难以置信的光芒企图以最快的度消化亚姆小姐的这席话。

    “是的你们没有听错就是来自东大6的敌人杀死了他们。正是那些来自东大6的敌人制造了前几天城中的种种混乱。这些英勇的骑士就死在那些混乱中。或许你们要问为什么无端端的东大6会来安基岛捣乱？很遗憾你们将听到一个坏消息----东大6已在扩军备战大6间的战争即将开始！为了实现他们侵略西大6的终极目标他们会采用一切手段来打击我们。很明显尽量消耗我们的力量。给我们制造麻烦。这就是他们当前的目标。安基岛近来生地一切都说明了这点。”

    “很震惊是吗？当我第一次明白这个事实时。我也同样震惊。现在让我告诉你们双方地交锋早就开始。就在上个月亚姆家的小姐、我亲密地伙伴----赫拉.亚姆。便是死在东大6异术者的手中！战争已经开始了……”

    惊慌的浪潮从人群中卷过嗡嗡地讨论声渐渐大了起来。东大6要进攻西大6？这是真的吗？为什么他们会选择安基岛作为第一个下手的对象？是因为这里最富裕吗？天呐一个小小的安基岛怎么能抵挡一个大6的力量？大家会死掉吗？我们该怎么办？……

    赛菲尔嘴角含着一丝冷笑默默看着那些初听到战争消息而不知所措的人们。直到最初的惊讶情绪过去人们开始思考何去何从之时她才再度开口。

    “害怕了吗？退缩了吗？惊慌失措吗？想要投降吗？”赛菲尔目光炯炯扫过当场“这里的十七具尸体难道没有教给你们最重要的道理吗？别忘了。天上有十七个灵魂在注视着你们！”

    陡然冷硬的口气成功震住了全场被震惊与慌乱弄晕头脑地人们突然意识到那平台上的棺木里躺着十几个被东大6人杀死的骑士----他们的亲人和朋友！而自己刚刚在为他们哭泣为他们祈祷！一时间尚未褪去的悲痛与愤慨情绪又回到心底人们忽然冷静下来齐刷刷将目光投向了平台上的黑衣少女---不知道从什么时候开始这纤柔却坚定的亚姆小姐。已经成为安基岛人心中最大的精神支柱。什么都不会难倒她那么聪明能干的亚姆小姐一定会带领大家找到正确答案的不是吗？

    “安基岛地居民们请仔细想一想。东大6的敌人一旦占据此地。他们会给予你们和现在相同的待遇吗？你们还能拥有平静富足的生活吗？不一旦让敌人得逞。你们将沦为东大6人的奴隶被他们随意践踏、肆意伤害为他们献上财富、妻女、自由、尊严、乃至生命！回答我安基岛地居民们你们想看到这样地情况生吗？”

    片刻的停顿过后数声爆喝从人群里响起：“不想！不要！”接着便是全场地齐声回答：“不绝不！”

    “是的不要忘记我们是荣耀的安基岛人我们是骄傲的安基岛人我们是勇敢的安基岛人！我们将一个毫无特产的荒岛建设成为西大6最富裕的地方！我们走在任何地方都能扬头挺胸的说：我来自安基岛！然后我们将被全大6的人们用最羡慕的眼光看待！这样的我们怎么能接受投降敌人后那种苟且偷生的耻辱生活！我们不是忍受屈辱的懦夫所以无法接受投降！”

    一波欢呼突然在陵园内外响了起来几乎所有人都涨红了脸拼命大喊起来：“绝不投降！”

    在一片群情激愤的时刻赛菲尔伸出右臂将右手高高举过头顶：“既不投降只有战斗！”

    “我们生活在这里亲手建立起这里安基岛就是我们的家园。谁也不能破坏我们的安宁夺去我们的幸福！若有人想侵略我们、掠夺我们占据我们的家园毁灭我们的希望那么我们将用手中的长矛刺破他们的心脏用他们的鲜血染红刀剑与战袍这是我们成为勇者的凭证这是我们守护家园的决

    “是的我们将与敌人战斗和那些无耻的破坏者、贪婪的掠夺者战斗。只要我们同心协力必将消灭那些只知隐身黑暗的臭虫与老鼠驱赶那些贪得无厌的侵略者们！各位我们是荣耀与尊严并存的安基岛人我们决不投降、永不退缩！我们拥有决心、勇气与智慧我们将----战斗到底！”

    “战斗到底！”

    “战斗到底！”

    齐声的高喊从纪念碑下方的士兵方阵里一直蔓延到陵园外围的人群再传到远远的山坡之上。无数人----不论是男是女；不论是老是少；不论是来看热闹的平民还是伤痛战友而死的士兵；不论是强壮的渔民农夫还是优雅的贵族子弟；甚至有极少数定居于此的精灵与矮人……所有人都在纵声高喊直到声音嘶哑。

    在一片激昂的气氛中赛菲尔微微笑了。寒光一闪一个漂亮的旋身她从身边骑士的腰际拔出了长剑。在阳光下耀过一道刺眼的弧长剑的剑锋擦过高高扬起的右臂带起一小蓬殷红的血花。

    “我赛菲尔.亚姆狮鹫花族章的继承者在英雄的墓地里以血起誓----我将与一切企图侵略安基岛的敌人战斗到底。若有任何敌人妄想染指安基岛先问过我手中的利剑！绝不容许敌人踏上安基岛一步除非他们踩过我的尸体！”

    被鲜血染红的长剑在阳光下出凄艳而凶戾的光芒晃得人目眩神迷。长剑造型的纪念碑下沐浴着金光昂然而立的身影那样骄傲那样显著简直让人无法直视。

    在无数人的眼中那高举染血长剑的亚姆小姐仿佛虚化了身躯只有铿锵有力的声音清晰无比的传到耳边：“那么请大家借给我力量！让我们并肩战斗抵抗到底！”

    “在此我以伯爵府主人的身份颁布战时第一道公告----征兵令！”

子时代同人 by 玄香太守 第六十节 聚集的力量

    葬礼结束后亚姆小姐那篇激动人心的悼词与伯爵府征兵令一起飞快的传遍了全城很快其他十二个附属岛也得知了这一重大消息。当天下午开始便6续有人到伯爵府设置在各个城区的征兵点应征就此拉开安基十三岛历史上规模最大的扩军序幕。

    令伯爵府的众人没有想到的是前来应征的准士兵里人数最众、最踊跃的竟然是原休蓝国的难民。那些曾经以性格懦弱任人欺负闻名大6的休蓝人以难以想象的热情投入到征兵运动中。堪萨四岛的征兵点一夜间便被挤爆他们简直比尚武风气浓重的格鲁人还要热爱士兵这个称呼。

    伯爵府后来只能将之归结为这些淳朴善良的休蓝人想要报恩但赛菲尔清楚其中的原因并不是报恩那么简单。这些难民经历过战火尝过骨肉分离、颠沛流离的滋味。他们曾经怯懦曾经无力反抗为此付出巨大的代价。在得到新的家园、新的生活以后他们终于学会了如何守护自己的一切谁也不能再次夺去他们的幸福。因为他们曾经失去过所以才会格外珍惜安宁和平的生活。

    相比之下安基岛上的商人们就要“小心翼翼”多了尤其是那些家大业大的富商和养尊处优的大贵族。私下里一些贵族富商开始与西大6其他国家的权贵频繁接触企图偷偷摸摸的将财产和家庭转移到那些不易被战火波及的国家去。比如地处内6的圣达加比如兵力强盛的格鲁国。

    但他们并不知道早先赛菲尔便代表自由联盟和格鲁、圣达加结盟了。协议里写得清清楚楚各方都要将“潜逃他国者”遣送回本国。战争还未正式开打便临阵脱逃这些怕死的家伙西大6谁敢收留他们！天知道东大6当真打过来时他们会不会出卖自己的属国！

    等到这些好不容易疏通关节转移到其他国家的贵族和商人们知道这一点灰溜溜的又回到安基岛时他们不仅损失了一大批财物还得在其他人的鄙视目光下生活那滋味可不好受。这样一来。其他有私心地商人们也不敢有所动作了。算是一种变相地威慑。

    当整个安基十三岛都在忙于征兵的时候就在征兵令颁布后地第三天。伯爵府迎来了一批特殊的客人。赛菲尔接到通告赶到客厅时见到的是一大堆叽叽喳喳地年轻人。

    “赛菲尔我要应征！我要当兵！”大叫着跳到她面前的。正是留在梵固学院的恋影。

    “赛菲尔我也是来应征的可以给我一点特权吗？征兵点的人说不收索斯港的人不让我报名！”这是地道的索斯人黑瞳。

    “还有我还有我我我也要应征……”结结巴巴连话都说不清楚的是度奇快的豹肢少女梵琉尼“我我能送信能传达命令。能运送重伤员还能还能帮长官跑腿……”

    “我能制药还会一点治疗术。军队里总会有人受伤吧？留下我一定有用！”

    “我们的精神鉴别异术能对付间谍、审讯犯人……”

    “啊我地减重术最适合搬运武器和物资还能帮忙筑防御工事呢！”

    “那我的飘浮术也一样啊搬起东西来又快又轻。”

    “我的幻术能够隐蔽重要区域令敌人找不到准确位置。”

    “我力气大攻击力还算不错让我当尖兵吧！”

    “我的异术潜行无影。适合做侦察收下我吧！”

    “呃我我能抗打……我可以当士兵们的陪练……”

    “哈哈那你一个人可不够用啊。沙包比你更管用！”

    哄笑声四起。赛菲尔却呆住了。看着面前那些熟悉的脸她忽然觉得心中涌动着一股热流：“大家……你们这是……”

    “赛菲尔。我们都知道了安基岛已经被东大6的异术者骚扰破坏我们是来帮忙的！”来自梵固学院的学生们挥舞着胳膊个个激动万分“让东大6的家伙们看看吧我们西大6异术者地真正实力！”

    吵吵嚷嚷之中微笑着的金男子拨开人群走了过来：“赛菲尔你可太小看学院的师生了。安基岛已经成为东大6下手的第一个目标这么重要的消息为什么不早点通知大家？看看吧这些都是自愿来应征当兵地同学们你可不要将他们拒之门外啊。”

    “旭天老师……”赛菲尔也笑了起来“我明白了这不是属于我和安基岛地战争这是属于西大6、属于大家的战争。”

    她转过身子提高了声音：“既然大家来应征我可要事先说清楚当兵不是过家家不能讲私情你们若违反了军规那我可没法帮忙说好话哦……”

    “赛菲尔你放心大家都是想清楚才来地当兵可不是开玩笑！比起那些新兵我们可更懂得什么是纪律喔因为旭天老师的鞭子太厉害啦！”

    “哈哈……”偌大的客厅被大笑声填满了每个人都情不自禁的绽放笑颜。尽管他们以后可能面对的是最残酷最血腥的战争但在此刻他们只是一群热血的年轻人充满了骄傲、漏点与希望。

    一道人影悄然飘入内殿在元穹皇帝陛下桌前的靠椅上慢慢坐下。虽然来人一路没有出任何声音但那位皇帝陛下头都不抬就知晓了他的到来：“晦月你来了。”

    来人扬起一张阴柔无双的脸轻声道：“我接下来要闭关了。”

    “嗯？”皇帝陛下万分吃惊的抬起头“西大6竟然有那么厉害的高手能伤到你？”

    “不是西大6的人是兽人先知。”晦月冷笑一声“她可是这大6上我最忌惮的两人之一但她现在应该已经死了……”

    “这样便好。”皇帝轻舒一口气暗暗打量了对方几眼却没有开口询问对方的伤势只是淡淡说道：“你安心闭关现在我国战备未完成我不会贸然进攻。只是为了拖延西大6备战的步伐我们事先拟定的骚扰战术还必须继续小规模的试探进攻也要开始进行。你手下那些异术者用来暗中骚扰对手最是好用……”

    “我知道。在我闭关期间风使会负责管理那些异术家族你想要什么人尽管命令他吧。除了还留在西大6的水使以外其他元素使也随你调用。”

    皇帝陛下点点头沉吟片刻忽然问道：“元素使能压制所有的异术家族吗？”

    “你担心那些异术者会在我闭关后心生异志？”

    “毕竟大多数异术家族都是迫于你的强大实力才归降的我必须做好最坏的打算。”

    “既然你这么担心那我会留下分身助你。虽然我的分身并不具备全部实力但在这大6上已是难有人敌这样你该放心了吧？”

    “很好。”皇帝陛下缓缓起身走到晦月的面前“待你闭关结束便是我们大举西进之时！”

    “我会尽快出关。”阴柔男子也站起身来微笑道“你放心我说过元穹王朝的辉煌必将在我俩手中缔造然后代代传承下去对此我深信不疑。”

    “是的我也深信不疑。”皇帝同样微笑起来“你之所想便是我之所想。”

    在明亮的光线下元穹皇帝陛下那轮廓分明的脸十分清晰。仔细看看他和晦月的五官样貌几乎一模一样同样近乎完美的脸同样银光流溢的眼。但见到他们的人绝不会弄错两人因为他们拥有截然不同的气质。一者极阳、一者极阴一者刚阳霸气、一者阴柔媚腻一者英俊挺拔、一者娇艳绮丽一者堂堂正正的帝王气象、一者妖邪鬼魅的无双佳人……

    这对出生于东大6帝国皇室的双生子终于开始走向他们蓄谋多年、准备多年的大6争霸之路。

子时代同人 by 玄香太守 第六十一节 同伴

    “秘书？”

    金色光线在宽敞的书房里投射出一片耀眼的明亮站在桌前的金男子微微蹙起眉脸上露出一丝迷茫：“这是个什么职务？听起来好奇怪！”

    “类似于……书记官吧。”赛菲尔笑得有点不怀好意“但比书记官的要求更高！最适合那些什么都会、却什么都不精的人。”

    “天呐！”金男子以手抚额夸张的叫了一声“我在你眼中就是这样的形象吗亚姆伯爵小姐？”

    “旭天老师是你自己主动要求留在安基岛的还说一切听从我的安排。现在是你求我可不是我求你。”赛菲尔一板脸刻意变得严肃起来“我们安基岛的任人标准一向严苛绝不容许旁人挑挑拣拣。”

    “呃……我并不是挑挑拣拣只是这职务对我来说太陌生了以前从未听说过……”

    “现在不就听说了吗？秘书的工作十分繁琐也十分重要几乎涉及安基岛内外所有的决策事务正是体现旭天老师你多才多艺、拥有全方位的能力啊！”

    “这话听起来顺耳多了。”金男子微微欠身“那么从今天开始我就是你的秘书了亚姆小姐。”

    “请仍然叫我赛菲尔旭天秘书。”赛菲尔绷紧了脸苦苦抑制自己心中的笑意。这些天来她精神紧张、疲累不休直到征兵顺利开始才算舒了一口气。伴随着一大批梵固学生的到来她的心情也稍显愉悦。这会儿难得能打趣一下腹黑男她便毫不客气的将闻名西大6的旭天.海格斯变成了亚姆伯爵府的男秘书。

    “女老板加男秘书这才是标准配置嘛！”她暗暗嘀咕着一想到堂堂校长高徒沦为自家秘书还是个“男秘书”心里便乐不可支。

    虽然她声音很低但耳尖的旭天却恰好听个分明。疑惑道：“什么叫女老板加男秘书是标准配置？女老板？这词我怎么没听说过？这又是哪里的标准配置？”

    赛菲尔但笑不语。旭天却突然眸光一闪唇角微扬。露出一缕狡黠的笑：“这是东大6才有的什么特殊用语吗？”

    腹黑男地笑容看在赛菲尔眼里格外意味深长。而他接下来地话更是直接挑明了自己的怀疑：“赛菲尔你是来自东大6地异术家族吧？是否和比凌一样也是家族覆灭、逃亡到此？”

    赛菲尔神色微变。不由得冷哼一声：“你的想象力还真丰富啊。”

    “那天我看到了……”旭天眼中忽然闪过某种难以忘怀的恐惧一闪即逝“我看到那人使用了和你一模一样地异术！叶一说抢夺他人的异术是他特有的能力这样想来你的家族也是被他抢夺的对象吧？加上你的真实身世在西大6无人能查清楚那么……”

    见对方默然垂旭天更加坚定自己的判断。

    难怪她一直小心过头。难怪她和比凌关系怪异难怪他会觉得在她光明的外表下隐藏着某种黑暗。如果这就是答案那一切就都说得通了。

    一时间他觉得无比感概面前这看似柔弱的少女拥有何等令人心惊的坚韧灵魂！

    “赛菲尔总是孤零零一个走在复仇地道路上你不觉得辛苦吗？也让其他人分担一点吧你的身边存在着值得信任的人啊！”他几乎是满含怜惜的说出这番话。

    家破人亡、颠沛流离、时刻生活在生死边缘的那个。不正是她吗？可她似乎从来不试图说服别人加入复仇行列哪怕有人愿意关切她、帮助她、给予她支撑……

    对于有人陪伴这种心灵的慰藉她该是渴望的吧？但从始至终她只是孤独的一个人走着只相信自己的力量。只倔强的依靠自己。这样一条道路。几乎看不到尽头该有多么孤单。多么冷清、多么容易让人绝望！

    她越是如此骄傲倔强就越是让他心生敬佩与同情。或许正是因为这样地孤单让人情不自禁的融化到那份偶尔流露的、凄清忧怅的目光中更让他想要站在她身边给她尽可能的帮助与温暖。

    “现在我们面临同样地处境、同样地敌人。赛菲尔请信任我将我视为同伴吧！”金男子以前从未显出如此真诚的目光看得赛菲尔心头一颤。

    似乎以前也有人在她耳畔说过类似地话让她仿佛寻到某种支撑一般。那是谁呢？是苏迪、是安妮还是永恒？抑或那个刚刚逝去不久的可恶色猫？

    恍惚间她陡然觉原来自己并不像想象中那么孤单。不知不觉中她的身边已经聚起了一些值得她全心以对的同伴与朋友。他们有的已经知晓她的秘密有的却是懵然未知但他们全都对她毫无保留的好。对沉沦仇恨难以解脱的她来说这是多么幸运的事情！

    刚刚有些阴郁的心情豁然开朗她点点头微笑起来：“欢迎你加入复仇者的行列旭天秘书阁下。”

    “喔那就来说说我这个秘书到底要干什么吧？”金男子笑得灿烂更显出几分明朗与清俊。

    “现在秘书已经升级为特别助理！先拿一些自命不凡的贵族让你试试手吧这会让你找到乐子的。”赛菲尔眨眨眼“自由联盟那边有人不安分你去吓唬吓唬他们免得闹出乱子后让我手上沾上太多的鲜血。”

    “我明白了！原来我就是个家臣啊！”旭天演戏一般抚胸欠身“为主分忧吾之所愿。”

    目送旭天离开赛菲尔看着桌上的几样事物陷入了沉思。这次梵固学院在安基岛投入极大除了大批异术者学生外还有旭天这位既善外事内政、又拥有强悍战力的高级人才加上旭天带来的几件防御类型宝器让她无比感激那位慈眉善目的校长大人。

    之前她面临的最大问题在于安基岛和自由联盟都是群岛地形防御分散敌人集中力量猛攻一岛时其他各岛难以快援助。自由联盟共有一百多个岛屿若想全面防御几乎是不可能的任务。敌人若来找安基岛麻烦倒好若是选择集中攻击其他小岛那她便没了办法。现在校长送来的几件宝器全都具有灵力侦测用途加上路维的一些小明将之妥当安置在外海几座岛屿上那就相当于多出了一道最外层的“侦测雷达”对目前防御分散的困境大有帮助。

    只是这样一来问题就变成了如何快实现海上的兵力转运。只有兵力运输的问题解决了才能在觉敌人的攻击目标后快实施援助和反击。这就需要强大高效的海军力量！但自由联盟的海军强则强矣将领方面却没有让人安心的人选。以前的将领要么是反对安基岛的世袭贵族要么是怀有私心、阳奉阴违的岛主属下根本让她无法放心使用。安基岛的忠心属下又没有出身海军或擅长海战的人。难不成她还要去格鲁国借将领？这真是麻烦！

    赛菲尔站起身在书房里胡乱转圈。她对军事并不怎么了解尤其是海上的战争她完全一窍不通。这下遇上难题她想来想去没有办法渐渐心烦起来。

    一开始心烦意乱她便习惯性想找人打架。可现在伯爵府里个个忙得人仰马翻梵固的同学刚刚去了军营接受新兵训练精灵也去寻找他那些定居在安基岛的族人就连旭天也刚被她打去自由联盟干活。想来想去她竟是连个“切磋”的人选都找不到了！

    以前比凌有叉子但现在呢？她心中涌起一丝淡淡的怅然。

    在前几日府里的报告里她看到了叉子的名字。原来他一直未能返回梵固参加宝器争夺并非意志消沉所致而是正好遇上东大6的人卷入了战斗。其后他便留在岛上被古德亚分配到城防队里去了。

    她早就知道他加入了保卫安基岛的行动就在她身边不远的地方战斗着、守护着。她本该去感谢他的帮助但她竟然隐隐害怕不敢去见他。起码她无法以赛菲尔的身份去面对他。

    只能等待了……无奈的叹息着赛菲尔摇摇头捡起桌上高高摞起的文件继续忙活起来---一直到数日后同暗卫一起去处理娜娜公主暗势力的“比凌”回到了安基岛她才终于有了面对的勇气。

子时代同人 by 玄香太守 第六十二节 我欠你的

    当年随同赛菲尔小姐去堪萨岛寻兽时叉子结识了一批亚姆伯爵府的护卫。数年过去了这些昔日的府中亲卫现在都已是安基岛上有头有脸的大人物。比如护卫队长古德亚成了安基岛城防军的总领得了爵位晋身贵族。其他人也都各有军职职位不低即便当年品级最低、实力最不济的小跟班如今手下也管着数千人又与岛上贵族联了姻看上去威风得紧。当年同去堪萨岛的一行人中唯有叉子还是个普通渔民游离在亚姆伯爵府的军方系统之外---尽管他现在算是整个安基岛战力最强的武士。

    在东大6的骚扰小队上岛捣乱时叉子被卷入战斗其后便一直活跃在沿岸城防队中。很巧的他的直系上司便是那位当年的小跟班曾经和他住在一处关系很好。这连日来叉子就一直待在他的军营里和他同住同行共同抵抗那些疯狂的异术者。

    等到赛菲尔返回整个安基岛进入战备状态以后叉子就突然销声匿迹了。这素性慵懒的家伙没了架可打就直接辞了那位上司离了城防军回到海边的家中。当比凌在海边找到叉子时他正坐在礁石上呆。

    “你来了。”黝黑的年轻渔夫侧过脸懒洋洋望了比凌一眼又将目光投回大海。

    “是。”比凌也坐上礁石默然望着波涛汹涌的海面。今天的海风很大吹得岸边渔船晃晃悠悠出难听的吱呀声。再远些可以隐约看到一长串黑色的轮廓那是负责近海侦察与防御的海军船队。

    海风吹拂起少年顺滑的银露出那张仿佛从未有过时光流逝的俊雅面庞来。叉子斜斜看了他一眼忽然叹了口气：“事情都解决了？”

    “娜娜公主出卖情报给东大6的堕天小队作为交换她要求他们----杀掉小鱼、嫁祸给赛菲尔……”比凌低低叙述着黑美人当日在叹息森林中承认的一切。表情无比平静。就像在说一件与自己毫不相干地事情一样。

    然而那不变地神色下隐藏着怎样的愤怒、不甘、哀怨、悲痛乃至深深地无奈。单从他那双阴郁到了极点的晶蓝之眸中便能品出几分。

    沉默的听完叉子地嘴角抽搐了几下。涩声道：“那她就这么死了？”

    比凌点了点头两人又陷入了沉默岸边只有时刻不停的海风呼啸与海浪拍击之声。

    过了许久叉子才闷闷开口了：“我把小鱼葬在旧屋边上你想去看看她吗？”

    两人离开礁石走回了当年比凌被救起时居住的那间小屋。一块半人高的墓碑树立在屋边在墓碑顶上还刻着一条可爱的小鱼。

    祭拜完毕比凌的心中仍然痛楚难当娜娜公主的话语又浮现在脑中。说到底。是他害死了小鱼不是吗？

    叹息一声比凌慢慢转过脸：“好久没切磋了要打一场吗？”

    “嗯？”叉子有些诧异的抬头想了想“好吧。”

    和以前每次的交手一样两人打得很认真你来我往间互不相让激烈程度慢慢上升。两人的眼眸都是越来越亮一人地烦躁情绪得到了缓解。一人的阴郁心情得到了释放。这是属于他们的泄方式就和以前一模一样。

    但在一个错身间比凌陡然停手叉子来不及收回已然袭到的攻击重重一拳轰在比凌的胸

    “砰”的一声。银少年被远远打飞了出去。重重砸到沙滩上嘴角立刻渗出血丝来。

    “你在做什么！”叉子奔过来。脸上带着明显的怒意“你故意挨上这一拳是想让心里好过点吗？但你有没有想过打出这一拳的我心中是什么滋味？”

    “这是我该得的。”比凌的脸上现出惨然笑容：“我欠你地永远欠你的。叉子是我害死小鱼我欠你一条命！”

    “别胡说八道！”叉子是我给你带来了灾难小鱼是因为我才死的。你知道的我其实是个见不得光的家伙连自己地身份都不敢告人……”

    “别说那些毫无意义地话。”叉子蹲下来皱眉看着他“以前总是你劝我别把不必要的枷锁套在自己头上一味自责是没用地怎么这次你反倒自己栽了进去？”

    比凌不说话了沉默片刻他忽然换了个话题。

    “叉子你的人生梦想是什么？”他躺在沙滩上静静问道“就是成为十级武士吗？”

    “你知道？”叉子目光微凝一屁股坐下来眯眼道“是啊最初时我答应当佣兵就是为了这个目标。”

    “佣兵？叉子我再也不会当佣兵了。”迎着对方不解的目光他一字一句说道。

    “从今天开始黑白双少这个恶俗名字就彻底告别我们了！从今天开始我们再也不是佣兵搭档了……叉子你应该去过属于自己的简单生活而不是被我这不祥的家伙拖累……”比凌轻笑着只觉心中有一股难以言说的痛楚似乎要将他的胸膛撕裂开来。

    叉子他明明是个胸无大志的简单少年除了痴迷武技外别无所求。这一直过着平静生活的渔村少年从在海边“捡到”他以后整个人生就完全改变了。是他将他拉入了一个名为复仇的漩涡让这终日生活在灿烂阳光下的明朗少年也沾染上了阴郁与黑暗。

    因为他他失去了唯一的亲人。他很清楚是自己害了他。如果没有他的存在叉子应该还过着简单而快乐的生活而不是像现在这样时常呆呆望着大海目光中充满忧伤。

    不能再这样拖累他了这个对自己有恩的渔村少年应该摆脱他带来的束缚去寻找自己真正想要的生活。比凌仰面望着天空。心里这样想着。

    比凌的话语落下后。沙滩上陡然一阵静寂几只海鸟翩然飞过。留下一阵“啾啾”的高叫。

    “你这个混蛋！”叉子猛然伸手一把揪住银少年的衣领将他地身子从沙滩上半拎起来。咬牙切齿地骂道“到了现在你还来说这种话！”

    “叉子……”比凌惊呆了他从未见过对方如此激烈的表现。

    “你怎么能这样自私！”叉子地声音颤抖着含着一种压抑的悲恸“小鱼已经死了！除了爷爷我再也没有……亲近的人了……”

    ----而你竟然选择在这个时候离开！

    “我不想再连累你不想再害你！”比凌急急说道似乎在为自己地选择辩解。“其实我很自私因为一个人太孤单就一直硬拖着你让你卷入危险……明明我一直在隐瞒你、欺骗你可我却心安理得的保持自己的秘密直到害死了小鱼……不能再这样下去了叉子我我害怕有一天你会现。其实我我……”

    ----无论是哪个身份我都无法面对你了！我害怕当你得知真相一切无可挽回。

    “闭嘴！”叉子暴怒的大喝一声。手上一松。比凌又重重跌回沙滩。剧烈喘息着叉子吼道：“你。你是在选择逃避！”

    逃避……是啊无法面对就选择躲开像鸵鸟一样藏起头来就会对一切视而不见。这样的选择最轻松不是吗？

    虽然他的理由是不能再害叉子但实际上他只是害怕将来秘密暴露时他会无法面对对方会和叉子决裂。

    然而他的内心深处似乎还有另外一个理由让他自己也十分迷茫的理由----到了现在他已经闹不清自己的感情又不想正视自己和叉子之间的问题所以选择现在就离开再也不见对方。这地确是逃避啊……

    比凌忽然怔住了----闹不清自己的感情？他这是怎么了？为什么会有这样的想法？

    “我会留在你身边赛菲尔一个人行走在路上会寂寞的……”

    有什么声音从脑海中划过清冽中带着轻柔比凌猛然一惊眸中闪过一丝难以置信。

    还没等他想清楚叉子的声音在耳边响了起来。他似乎已经平静下来言语间失去了方才的怒气只是低沉的诉说着：“我有对你说过吗？十年前村子里闹瘟疫爸爸妈妈都死了只剩我和小鱼。那时候她还不到两岁皱皱巴巴的瘦小得可怜。”

    叉子的目光扫过远处墓碑声音淡淡的：“我们没有船又不会打渔没吃没喝饿得要命只能到镇上去乞讨。小鱼虽然年纪小却很懂事饿得再难受也从来不哭。但我却很内疚总想多找些食物让她能吃饱一点。所以我去镇上地贵族家门口守着因为他们每天倒掉的垃圾里总有些吃剩的食物。结果垃圾没等到却被贵族家的小少爷放狗追咬。那狗跑得真快力气又大我怎么逃都逃不掉那时候我就想如果我能比狗快、比狗厉害那就能弄到食物了吧？这想法很傻吧？”

    叉子低低笑了一声听在比凌耳中却是说不出的难过。叉子跑起来度极快打斗时身手滑溜得像泥鳅这是因为他早年就习惯了被狗追赶、被人殴打所以才锻炼出来地吗？

    “那时候地日子真难熬啊幸亏亚姆伯爵拨了好些银钱在镇上施舍米粥我和小鱼才没有在那次可怕的瘟疫里饿死。所以我其实很感激亚姆伯爵如果换成其他贵族统治安基岛说不定我们早就饿死了。”叉子抬起眼看着比凌似乎在向他解释什么“我虽然对贵族没什么好感但若亚姆伯爵府有什么吩咐我便会尽全力去办绝无二话。这次我加入城防队也是这个原因……”

    停了停他又说道：“后来好心地爷爷收留了我们我和小鱼才算有了个家。爷爷教我武技带我打渔。苦日子都熬过来了。小鱼也一天一天长大。我还以为这辈子就这样简简单单的生活下去。一直到老。却没想到当我走出安基岛以后才现这世界原来这么大、这么精彩。”

    他垂下头。幽幽道：“我喜欢当佣兵我喜欢与人战斗我喜欢看着自己的斗气一级一级提高……我几乎忘记了在这岛上还有小鱼的存在我只是一心习武只想着如何实现自己的目标。有我这样自私的哥哥小鱼她真是不走运……”

    “叉子！”比凌面色凄然低低叫了一声“不是这样的……”

    摆摆手叉子示意比凌让自己说完：“若说自责。我比你更加自责。你说小鱼是为你而死但我觉得是我这个哥哥遗忘了她没有保护好她。我做错了事情无可挽回。我付出了代价失去了妹妹。如果我也像你一样因为自责因为害怕再度生这样的事情就远远躲开选择逃避。那我还不如自杀算了。”

    “小鱼刚死的时候我只觉得活着真是一件痛苦地事情啊！”叉子认真看着比凌慢慢说道“但后来我看着她地墓碑。心里想着。小鱼会希望看到我那样痛苦与自责恨不得杀了自己吗？不。她只会希望我能开心能达成自己的目标。我渐渐意识到一味沉湎在自责中根本无济于事！小鱼不会活过来我地痛苦也不会减少半分。”

    “我还活着我还有目标我还有想做的事情。我无法逃避只能面对现实尽管那很痛苦但那是我必须要做的。比凌你也一样。”他伸出手将比凌拉了起来“自残能解决问题吗？挨上一拳就会让你好受吗？视而不见就能不再痛苦吗？以后别做这种欺骗自己地傻事了！”

    比凌擦去嘴角的鲜血心中百感交集。他不得不承认叉子说得很对。可他刚刚意识到自己选择逃避的原因并不是像他说得那般简单……

    看着低头不语的银少年叉子的心里同样五味交杂说不出的滋味。

    比凌我的人生已经被你改变了这就是我要面对的现实。

    从你那里我第一次得到认同第一次拥有梦想第一次明白了自己以后想走的路。从你那里我才知道原来我是那么喜欢战斗。和你一起当佣兵四处找人挑战一步一步提升自己的实力才是我这辈子最惬意最开心地时光啊……

    其实我一直都有想守护的东西。在最爱的妹妹死后我才明白要当一个合格的守护者是多么不容易！看着自己所重视的人倒下那有多痛多伤！现在我已经失去了最珍视的亲人不想再失去一个珍视的同伴。

    同伴我们是并肩战斗的同伴从前是以后也是。

    一起战斗那是属于你的战争也是属于我的。

    就这样吧！----如果有一天你所害怕地那种局面到来我们之间的伙伴关系再也无法继续到时候再决定何去何从好了。现在我只想和你一起战斗比凌。因为你是我的同伴、我的搭档、我唯一的朋友、我所重视地人……

    恍惚间叉子地心中充满一种说不清的复杂情绪有些凄凉、有些害怕、有些迷惘有些无奈……

    为什么忽然就变得不同了？只是因为他从城防队那多嘴地小子口中听到了一句不该听到的话吗？

    曾经他并不在乎对方有什么秘密。但现在秘密啊这真是个让人痛恨的词。

    扭过头看着那间生活多年的小屋想着当年救起比凌时的情景叉子的目光陡然变得阴郁起来。

    有时候有些事情只要不去细想那就永远不会被揭穿。

    以前他懒得去想现在他不敢去想。

    ----选择逃避、不敢面对、自欺欺人的那一个到底是谁？

子时代同人 by 玄香太守 第六十三节 为了纪念而改变

    “呵呵原来你们两个在这里。”

    一声爽朗的大笑声打破了海滩上的沉寂。比凌抬头一看先映入眼帘的就是一颗闪亮的光头。

    “爷爷你怎么有空来这里？”叉子回过神来迎上前去“我只是带比凌来瞧瞧小鱼……”

    目光移到屋边的墓碑上光头老者的眼暗了一瞬低低叹了口气。

    “爷爷村子里的事情都安排好了吗？”叉子继续问道又向比凌稍稍解释了几句。

    自从赛菲尔在海边建什么黄金海岸渔村里的原居民就全被分散了叉子他们也搬到了附近村落居住有了新的房屋、新的邻居。这段时间东大6即将入侵的消息传开了伯爵府的征兵令也下达了村子里也积极行动起来：收拢渔船、建立防御、组织民兵训练、排查可疑人士……老者一向为村里人所敬重信赖这些事情自然由他来牵头安排。

    听完叉子的说明比凌肃然起敬：“老爹这一阵辛苦你了。”

    “应该的应该的谁都不想自己的家园被人侵占和破坏啊！”老者皱巴巴的脸上硬挤出一丝笑容“再说了亚姆小姐年纪小小都有那样的勇气和胆识我这活了几十岁的人总不能比个小姑娘还胆小吧？喔对了你看到她的征兵令没有？说得多有气概！”

    比凌笑笑点了点头。老者沉吟片刻忽然说道：“现在岛上大兴土木估计全是在建防御工事。但这样只能保住安基本岛其他岛的危险性就高了说到底若真的开始交战关键还是在于海军的力量啊！”

    老者恰恰说中了伯爵府目前最大的困扰比凌微微蹙眉轻声问道：“自由联盟的海军很强啊。为什么您说危险？”

    “联盟海军啊？船只是不错。兵力也不错但没有一个能全局统筹指挥的将领。这还不够危险？”老者摇摇头“联盟里毕竟有一百多个岛呢！联盟现有的海军将领大多是某个岛的领土或贵族。真要打起来他们会舍弃本岛安危而去顾全大局？我看啊难！”

    说到底自由联盟本就是个松散组织对各岛的约束力远远不如那些统一国家不管是政令还是军令都难以有效覆盖到所有岛屿。比凌对这个最大地问题心知肚明但时间却不容许安基岛立刻解决这个问题。现在无法真正统一各岛只能尽量团结各方力量尤其要把实力最好地海军凝聚起来。由安基岛统一调配。可关键在于能服众又能本事的海军指挥上哪里去找？

    心中品味着老者地话比凌陡然目光一闪：“老爹您有什么好办法？”老者嘿嘿笑了起来露出缺了牙的嘴：“找到一个能统领海军的人不就行了？”

    听到这话一边地叉子霍然抬头叫了一声：“爷爷你……”

    比凌此时已经反应过来惊讶的指指老者：“老爹。你不会是想……举荐自己吧？”

    “怎么不行啊？”老者再度咧嘴笑了“我豪威当年也在海军里待过还算懂得一些海战门道。对了亚姆小姐不是又颁布了招贤令吗？”

    比凌的脑中已经飞快运转起来。看老爹的模样。绝不是个普通人啊！回去叫暗卫好好查一查说不定就能多出一名擅长海战的高人来呢！

    因为光头老者的惊人之语。比凌很快就从岸边离开了叉子只淡淡说了声：“过几天我会继续待在城防队的东部分区有事去那里找我。”

    回到伯爵府变回伯爵小姐身份赛菲尔一边将叶子赶到城中比凌的住处待着方便充当“比凌”一边吩咐暗卫调查老爹的身份。刚刚将手头的工作处理完毕她便听到外面响起一阵女子惊叫隐隐还夹杂着几声愤怒地斥骂。听那声音依稀是从后方居室传来。

    “怎么回事？”赛菲尔走到门边轻声问外头的侍卫“后边生了什么？”

    两个侍卫站得笔直听到问话身子也纹丝不动脸上却是表情古怪支吾道：“可能可能是兰兰少爷……”

    “唔？”赛菲尔眉头微皱暗暗叹息一声“他怎么了？”

    猫女死后小妖狐兰兰很是痛哭了几场整个人都陡然颓废起来。看他变得那么蔫赛菲尔同感难过之余便将他带回了安基岛也是存了让他舒心的想法。毕竟小妖狐的年纪与心智都比较像未成年小孩安基岛玩乐事项众多或许能吸引他的注意力让他的悲痛减少一些。

    但最近赛菲尔忙于对付东大6的事情根本没时间好好关注小妖狐不知道他这会儿是不是心痛猫女之死作出什么失控的事情来。

    谁料两名侍卫神情更加古怪半晌才说出一句让赛菲尔瞠目结舌的话来：“兰兰小少爷可能又在……又在偷窥府里的侍女洗澡……”

    “什么？偷窥……洗澡……”赛菲尔瞪大了眼心想莫不是小妖狐当真受了大刺激连性格都变了？小年纪不知道学好就会做这种不知羞耻地事情！”

    当赛菲尔匆匆赶到后边的浴室时见到的就是----满脸通红的贴身侍女佩琳正拎着小妖狐的耳朵气喋喋喝骂着什么。旁边另外几名年轻地侍女只套着件简单地宽袍个个神情委屈连眼泪都快流出来了。

    而那位被抓了个正着的偷窥者正歪着头望着脸色绯红地侍女们目光放肆的扫过她们仍然蒸腾着热气的白皙肌肤。面对佩琳毫不客气的责骂他连一点儿悔改的意思都没有反而在为自己的偷窥得逞而得意洋洋。

    仔细看看他的嘴角挂着一缕轻佻的笑配上那漂亮娇媚地脸蛋、状若桃花地淡粉美目整个人透出一种说不出的邪魅之意。恍惚间赛菲尔竟然觉得。自己仿佛看到了某位已然逝去地不正经色猫……

    将小妖狐带回书房。赛菲尔紧皱着眉沉声问道：“为什么要去偷窥侍女们洗澡？胡闹也要有个限度！”

    “老师说。练好空间异术就能去浴室偷窥了！”小妖狐不服气的噘起嘴“我只是在按照老师的吩咐作练习！”

    赛菲尔哑然失笑这还真像叶一说出来地话。想到那死不正经的色猫经常偷溜到她和比凌的浴室中“大饱眼福”。她的心中不禁隐隐作痛。因为知道自己生命无多她才会那般肆无忌惮完全按照她的本性行事吧！

    这样想着赛菲尔的声音柔和下来：“叶一就是那样的性格可你不是。我知道你为她的离去很伤心可你用不着非要装成她吧？纪念一个人是要将她放在心里默默的怀念而不是令自己的行为乖僻。给别人制造麻烦知道吗？”

    小妖狐撇撇嘴：“老师以前也是那样做地没见她制造什么麻烦啊？为什么我不行？”

    这小家伙竟然不怕她了？赛菲尔有点奇怪想了想她的面色严肃起来：“兰兰你自己也很清楚即使扮得再像她你也终究不是她！”----看他那种沉迷的模样怕是不太妥当不如现在就敲醒他。免得以后闹出什么更大的麻烦来。

    “你觉得我……像老师？”小妖狐却是目光一闪惊喜的问道“真的吗？”

    “你……”赛菲尔为之气结。看来这小家伙忘记了当日在她手中吃过的苦头啊越变得大胆了！

    正要用精神异术吓唬一下他却蓦然现对方的双眼通红。两行晶莹的泪水正悄然滑过面颊。她一时间呆住了寻思着自己是不是对小妖狐太苛刻了？

    “太好了！”小妖狐擦擦眼泪。吸吸鼻子喃喃道“老师这样大家就不会忘记你永远不会……”

    说着他竟笑了起来一张脸灿若春花般那水汪汪的眼里满是娇媚之意但眼底深藏地是一种刻骨的怀念。

    忽然间赛菲尔懂了。

    这就是兰兰纪念叶一的方式----学习她模仿她于不知不觉中表现她。在自己的身上他想要努力留下连灵魂都融入宝器的猫女先知曾经存在于这个世间地痕迹！

    想通这个道理赛菲尔整个人猛然怔住。她有什么资格去说小妖狐她自己不也是一样地吗？

    为什么会有比凌的存在？那样温柔地比凌是为了纪念谁是在不自觉的模仿谁----这个问题的答案她其实一直很清楚的不是吗？

    叹息一声赛菲尔抬眼望向小妖狐幽幽道：“为了纪念而改变自己？兰兰只要你自己知道在做什么那便好了……”

    原来叶一的逝去对小妖狐的影响是这样大赛菲尔终于了解到这一点。于是当几天后她以比凌的身份见到小妖狐时对于他的请求便不再感到惊讶了。

    “比凌哥哥请教我斗气吧！”亮晶晶的眼眸中刻着令人难忘的坚持“我要为老师报仇呢……”

    在这片战火即将侵袭的大6上复仇者又多了一个。

子时代同人 by 玄香太守 第六十四节 格鲁行

    不知不觉间这一年的春季就要接近尾声了。只是天空依然落着淅淅沥沥的春雨打在青翠的宽阔叶子上映出洁净无比的绿意。

    一道蹒跚的人影慢慢行走在山路上虽是细碎的春雨却也将他淋得浑身透湿。但那人依然不紧不慢的埋头前行直到踏过半山腰望见掩映在一片葱郁树林中的飞檐屋舍他才轻吁一口气疾步走入那一处依山而筑的连绵院落。

    跨入院门他也不停留一口气奔入内院一路上不时响起或惊讶或恭敬的招呼声：

    “驭兽使大人。”

    “大少爷。”

    “哥！”内院大门里忽然冲出个脸上带有奇怪花纹的小男孩一头扎入他怀中紧紧搂住对方不放“你总算回来了！”

    “哎哟轻点！你这力气太大箍得我难受……”驭兽使身上有伤这一下疼得眉头直皱。好不容易忍住了涌到嘴边的痛哼他苦笑道：“栖燎你已经是一族之长了怎么性子还这么毛躁？”

    “哥你没事吧？有没有受伤？”名为栖燎的小男孩呜咽着依然抱着对方不撒手“他们说你被西大6的坏人抓住了再也回不来了我好伤心啊……”

    “我这不是好好的吗？”驭兽使叹了口气伸手揉了揉小男孩的棕色卷面上浮起一丝难掩的疲惫。身为拥有魔笛的驭兽家族传人数次被俘的记录可不是什么光彩的事情若不是他们家族的能力对主上的西征大计来说非常重要光那些任务失败的经历就足以让他死上多次了更不用说这次骚扰安基岛的小队还特意将他从监牢中营救出来、并派人护送回东大6。

    一抵达帝都他便赶去主上所在的鑫晨宫请罪。主上没有接见他幸好负责统领异术家族地风使大人并未怪罪他只是感叹己方以前低估了那位亚姆小姐地实力没想到那娇滴滴的小丫头竟是个相当厉害地异术者。末了。风使大人对他温言安慰几句。便令他选出数名族中精锐准备参加接下来对西大6的试探性攻击。

    他正在回忆着风使大人所下达的命令。抱着他地小男孩却是一阵猛晃摇得他头晕眼花：“哥到底是哪个坏蛋抓了你？告诉我。我以后一定给你报仇！”

    栖燎如今不过十二、三岁因为伯父和父亲相继去世堂哥又继承魔笛成为驭兽使能接任族长位置的直系血脉只剩他一人所以驭兽族便有了一个青涩无比的未成年族长。而驭兽使自己也不过是个十七、八岁、眉清目秀的白净少年。

    看着面前那张充满稚气的脸驭兽使不禁叹了口气。

    自从父亲与叔父议定、举族归顺主上以后族人们便跟随风使大人行事。在东大6围剿不服从主上的异术家族、在西大6参与寻兽行动、在北大6策划针对兽人的阴谋……驭兽族一直作为风使大人的左膀右臂凡有命令无不遵从次次行动甘为先驱。虽然得了主上的嘉许与风使的信任族里地高端力量却是损失惨重。

    前前任族长死在剿灭火系异术家族的行动中前任族长虎牙死在堪萨岛寻兽之时到了现今老一辈强手几乎消耗殆尽却要几个毛头小子挑起大梁。现任族长是个十二、三岁的小孩驭兽族的惨况窘境可见一斑。

    但即便如此现状还是要维系下去。虽然族里的高手一个个死去但大多数族人仍能安享平静生活。当年父亲和叔父决意归降的目的不正是如此吗？起码比起被灭了满门的那些异术家族来说他们驭兽族已是无比的幸运、无比的安逸。

    想到这里驭兽使又叹了口气。从他继承魔笛开始。便舍弃了自己地真名。也远离了那种无忧无虑的少年时代。他早已是双手沾满鲜血的杀戮者以后也不会有丝毫改变。

    “哥。到底是哪个坏蛋嘛？西大6的人真那么厉害连你都打不过吗？”栖燎还在不依不饶的问着圆睁地双眼看起来就像要和人打上一架般。

    坏蛋？驭兽使少年地眼前不期然浮现出一张巧笑倩兮的脸心中不禁微微一痛。

    “哥说话啊！那个抓住你地坏蛋叫什么名字我一定……帮你杀了他！”

    听了这话他的目光黯淡下来摸着堂弟的头说了句令对方莫名其妙的话：“栖燎有时候人真是奇怪总是身不由己做出一些事情来啊！”

    远在西大6的赛菲尔自然不会知道即使在敌营里还有人一直心心念念惦记着她。此时的安基岛第一阶段的征兵已经结束新兵的训练正如火如荼的进行着。在伯爵府里忙乱不堪的日子也渐渐转入规律的生活有了天生劳碌命的旭天秘书帮忙赛菲尔的工作要轻松多了。比如自由联盟里那些蠢蠢欲动的贵族们便全数交给腹黑男处理令她大大省心。而新一轮的征兵和战前动员逐渐在整个自由联盟内部展开把可怜的旭天秘书忙得不可开交。更令他郁闷的是在他忙得要死要活之际赛菲尔却逍遥的“外出游玩”去了。

    赛菲尔当然不是真的出门游玩她只是按照当初在梵固学院议定的结盟条件赶去格鲁国履行协议。说白了就是带着路维去帮格鲁国设计针对东大6来袭的抵御防线。

    虽然协议里说明的防线区域是沿海地带但赛菲尔的第一站却是格鲁国的国都。这是她第一次来到格鲁国都虽然她的母亲大人就是在这里长大的。

    此次来到格鲁国赛菲尔带了不少安基岛的亲信属下和自由联盟里掌管实务的官员。因为接下来两方会有不少合作趁此机会让双方管事的人互相认识、加深了解十分必要。尤其这两方多年对立彼此积怨深重若是不好好“交流”一番办事的人以后打了起来那可不太好办。

    众人还未入城门。格鲁国负责接待的外务大臣便在城外专程等候。言行间十足谦逊。但即便对方摆出了难得地友好态度安基岛一行人仍是面上冷淡、心里不屑。看着这种情形赛菲尔只得苦笑。

    安基岛众人入城虽不是大张旗鼓但格鲁国事先便有过通告。加上一行人地马车上那显眼的亚姆家族章都城里立刻人人皆知安基岛地使者已然抵达本国。当众人住入格鲁国事先安排好的一处府邸便轮到那一路小心陪笑的外务大臣苦笑头疼了因为----麻烦上门了。

    喧闹着闯进来地是一群年轻贵族刚一进门就叫嚷着要安基岛的人出来“问安”言语间十足轻蔑听外务大臣介绍这帮家伙都是世袭贵族出身在国都里跋扈惯了其中几人更是米丽夫人的堂弟表弟之类。论身份都是足够尊贵。

    这些人平时便自命不凡这会儿得知老冤家安基岛来了使者个个心中不忿。又听说那位亚姆小姐也亲自来此他们自恃辈份胆气更壮加上不知道听了什么人的挑唆便立刻上门来找碴。

    格鲁国尚武即使是穿着华美长袍的粉面公子哥也都个个腰系长剑看上去不伦不类的。安基岛众人看了几眼。不由得面带讥笑这让前来闹事的年轻贵族更加气愤言语间极尽刻薄尖酸。暗讽赛菲尔出身不够高贵血统不够纯正好运成了米丽夫人的养女。却连叔叔伯伯都不放在眼里。一点儿没有贵族该有的礼仪。

    这些大多是米丽夫人的娘家人按辈份算是赛菲尔地长辈。众人并不能将他们怎样。见这帮家伙在门里门外耀武扬威、大放厥词己方却什么都不能做众人不觉大感憋屈。

    赛菲尔却是不急不忙、不怒不气只把目光微微朝边上一瞟。果然那方早就有人忍捺不住面色冰冷的精灵轻轻一挥手“飕飕”的风声响起几个得意洋洋的家伙立刻被飞来花枝捆得结结实实直接一头栽了倒地粽子一般。

    赛菲尔不禁抿嘴轻笑低低说道：“许久没有见你飙我还挺想念的……”

    精灵眸中一闪清冽的目光投了过来。金少女自觉失言不由得面上微红将脸转到一边轻咳一声：“殿下别躲在外面看戏了。如果是对我有什么不满殿下想来寻人出气干嘛不自己动手？”

    外间悄无声息被捆得粽子一般的年轻贵族却是惊讶的抬起头四处张望着似在寻找什么人。

    “殿下你和我有过节也用不着找我这些无辜的叔叔伯伯们来试探吧？可怜我这些叔叔伯伯给人狠狠利用了还不自知呢！”赛菲尔轻笑一声“殿下若再不出来那我可要讲个故事了！不知道各位叔叔伯伯有没有听说过圣达加有一位亲王生平最喜……”

    “哈哈哈！赛菲尔你来了啊我可得好好招待……”突兀而慌乱的叫声从门外响起打断了赛菲尔地话。接着便是一阵“轱辘”声响格鲁国的皇储殿下坐在轮椅上被人稳稳推了进来。

    躺在地上动弹不得的年轻贵族顿时一阵哗然原来殿下真的就在门外！安基岛众人则是面露鄙夷----原来是这家伙背后捣鬼他也不想想赛菲尔小姐对他的天大恩情。别地不说就那轮椅还是安基岛出产地呢！他能拖着病体四处瞎逛还不是托小姐的福？

    赛菲尔托着下巴饶有兴致地打量着嘿嘿傻笑的约瑟。这家伙在月前被接回皇宫休养虽然仍然行动不便但精神却是比濒死时好上千万倍怪不得有精力搞东搞西！

    见他此刻脸上堆满讨好的笑容赛菲尔心里暗道----为什么有人总是不长记性呢？明明一次次的吃亏早就吃够了苦头可他偏生还是巴巴送上门找打这不是自虐嘛！

    在笃定了皇储殿下的受虐恶癖以后赛菲尔嘴角一挑露出一丝邪恶的笑意看得约瑟后背俱是冷汗----看这模样臭丫头又有什么花招？

    “殿下……”赛菲尔轻柔唤道“我在安基岛时便听说格鲁国都繁华热闹聚齐四大6各色货物特别是有数不清的宝剑盔甲店铺。殿下既想好好招待我不如明日带我去见识一下可好？”

    约瑟忽然觉得好一阵肉痛听臭丫头的意思她分明要---敲竹杠！

子时代同人 by 玄香太守 第六十五节 黑暗中的窥视

    “你到底对我有什么不满？竟然冒着被国王陛下惩罚的风险找莱斯家族的人来损我……”等房里没了外人赛菲尔索性直接问了出来。这莱斯家族便是米丽夫人的亲族格鲁国世袭贵族当年百般阻扰亚姆伯爵和米丽夫人的婚事和安基岛素有不睦。

    按她所想再怎么说她也算约瑟的救命恩人若不是为了护送这位皇储殿下回梵固赫拉与小鱼也不会死。加上这次是两方势力的度合作约瑟在军国大事素不含糊怎么敢这么明目张胆来找茬？除非他心里有什么恨怨不平之事非得找赛菲尔出出气才好。

    谁料她不问还好听她这么一说约瑟的眼中立时闪过一丝怨意只是梗着脖子不肯回答。这方正在冷场外边有人通报索斯港的雪莉小姐来访。约瑟听到这个名字竟然面上现出惊恐之色匆匆应付几句便告辞离开看上去竟似落荒而逃。

    “好久不见雪莉。”赛菲尔悄悄打量着面前的清秀少女猜测着她的来意。

    “好久不见赛菲尔……”雪莉依然是那副云淡风清的模样但那头漂亮的黑倒让赛菲尔想起了娜娜公主。

    两人寒暄片刻赛菲尔才知这位一直在梵固学院潜心读书的出名才女是奉了父母家族之命来国都参加选妃的！

    “格鲁的皇储妃？！”赛菲尔不禁惊呼起来“约瑟的……正妃？”

    雪莉“嗯”了一声面色平静无比：“国王陛下一直催促殿下早日完婚但皇储殿下始终不肯只喜欢四处乱跑。趁着这次殿下回国、安心养伤的空闲正好完成这桩大事。早在半个月前格鲁国境内拥有爵位的家族都已收到消息选送自家适龄女子来国都。到了现在大概有十来位小姐被确定为候选者日日陪在王后身边。等待最后的挑选结果。”

    “原来如此。你也是……”赛菲尔忽然替这位心思剔透的女子感到难过“如果。如果你被选中那……”

    雪莉微微点头淡然道：“如果被王后相中。那我便会是约瑟的妻子格鲁国的皇储正妃。”

    不知为何听了这话赛菲尔心中陡起寒意。一想到毫无感情的两个人要共同生活一辈子她就情不自禁地蹉叹起来。

    她刚刚叹了口气就见雪莉抿嘴一笑冲着她俏皮地眨眨眼：“别为我担心依我看不管王后挑中谁约瑟皇储都是决计不肯的……”

    见她语气轻松。想着刚才约瑟那副唯恐避之不及地模样赛菲尔也“噗哧”笑出声来。

    笑了一场雪莉的神色又转为严肃：“说真的这并不是什么好事这只能说明----约瑟殿下……太过迷恋娜娜公主了！”

    赛菲尔心中一凛听她慢慢说道：“赛菲尔你和娜娜公主在叹息森林地那一番对话我是亲耳所闻将她的歹毒心思听得明明白白。但约瑟殿下当时尚在昏迷醒来后听说这事。死也不肯相信娜娜是那种阴沉狠毒的女子！即使国王陛下亲自复述当时的情景他还是不愿相信甚至还怀疑是你赛菲尔做了手脚弄出伪证只为迫害娜娜公主！”

    约瑟这家伙……赛菲尔当真无语了。

    “他说你一向狡猾阴险。既有精神异术这项本事。又有争夺比凌这项动机谁知道是不是你用异术迫得娜娜公主说出那番话的。他坚持单凭耳朵听到的证词并不能就此定罪！”雪莉的面上渐渐露出苦笑“后来圣达加那方揪出不少效忠娜娜的属下她的那些秘密势力逐渐曝光连那个险些化为焦碳的杀手也醒了过来证据越来越多约瑟殿下才不得不信。但照我看来即便他信了自己遇刺是娜娜地阴谋策划却在心里始终对你有所恨怨。尤其是娜娜公主死在叹息森林让他连去当面质问的机会都没有。所以他心中那股无法纾解的怨气便全冲着你来了。”雪莉聪明绝顶又极会察言观色这一番言语虽是她自己的推测却分析得一针见血。

    怪不得……赛菲尔也苦笑起来。约瑟果然是迷恋娜娜至深即使被她害得险些丧命他仍然无法抛弃对方的那份完美形象竟然还来迁怒别人。

    “现在你明白为什么国王与王后都急于定下皇储妃了吧？”雪莉轻声说道“他们也看出了约瑟的心思所以想用新的伴侣转移他对娜娜公主那份不寻常的惦念。”

    “的确很可怕。”赛菲尔紧紧皱起眉“约瑟从来就是个睚眦必报的家伙连吃点小亏都不甘心。这次对娜娜公主这个几乎让他送命地敌人他却恨不起来。这种感情若是自内心那几乎是无可控制的对约瑟影响太大了。”

    “依你看殿下这种状态是否中了什么异术？这种迷恋太不寻常了！”

    赛菲尔沉吟片刻摇摇头：“应该不会至少我看不出来。”

    “那可更难办了。”雪莉即使再聪明也对这种情感的力量毫无办法。有时候爱上一个人的确是身不由己的……

    “只能让时间冲淡一切。”赛菲尔无奈答道。

    或许在数年后约瑟回往事会很奇怪自己当初为何犯傻。但在现在他地心中仍然存有那个姿容无双地影子即使痛恨也无法忘怀。

    两人正说着门外通报又有人来拜访这次来的是索斯城少主。赛菲尔走到厅里见精灵正冷冰冰挡在苏迪面前似乎很不乐意让他进来。

    抿嘴笑笑赛菲尔招呼两人进屋嘴里说着：“你们好运气我正打算和雪莉共度下午茶时光呢。嘻我泡茶地手艺还挺不错的。你们要不要试试？”

    进屋后。雪莉一眼看到苏迪不由得面色微窘。她是待选之女。在最终结果出来之前本不该出门访客的。更郁闷的是她不愿在此时见到这个人。

    四人坐下后。侍女送上点心赛菲尔亲自动手泡茶。精灵凝视着她的一举一动心中不由得涌起一股暖意。

    见精灵紧紧盯着自己赛菲尔心中一紧----他会记得当日比凌冲茶的姿势吗？

    虽然想到了这一点但奇异的她竟不想刻意掩饰什么也不愿改变自己的动作。沉沉心她依然按照素日习惯冲泡好一壶热茶给在座几人斟满茶杯。

    四人捧着热腾腾地红茶细品着赛菲尔笑问道：“苏迪。你不是回索斯港布置防御线了吗？怎么会出现在国都？”

    “嗯沿岸地防御工事已经开始建造了我这次来是送洛洛选……来选……”苏迪脸上笑容一僵没有继续说下去。

    “难道……”赛菲尔忽然明白了险些一口茶全喷了出来：“洛洛也是来参加选妃的？”说着她不安地望了精灵一眼。

    果不其然她此言一出精灵便险些捏碎了手中的瓷杯---约瑟那种粗鄙下流的家伙怎么能配上海雅阿姨地女儿！

    苏迪挠挠头不好意思的点点头。低声道：“洛洛今年刚好成年也是适龄的贵族女子啊！不过陛下对老爹有过承诺洛洛这次入选只是走个过场不会真的……”

    “哈！”赛菲尔望了望精灵那张有点青的脸。夸张的抚了抚胸：“那就好。那就好。”

    紧张的气氛缓和下来四人便随意聊了起来----呃。其实只是三人在聊。苏迪和雪莉都是格鲁人便将国都的各处景观、各家名门细细说了一遍。还有宫廷里的规矩、皇室里的禁忌也各嘱咐了一番。

    直到天色渐暗苏迪才告辞而去。精灵想了想也跟着出了门。看起来他估计是要警告苏迪别真让洛洛配给了约瑟那家伙。

    赛菲尔吩咐下人准备马车亲自将雪莉送到门口。雪莉刚要登车离开忽然像是想到了什么转过脸轻笑道：“赛菲尔你变了。”

    “嗯？”金少女不解地扬起脸注视着对方那张顽皮的笑颜。

    雪莉凑近她耳边吃吃笑道：“你知道吗刚刚喝茶的时候你一共望了永恒阁下----二十六次！”

    赛菲尔吃了一惊不明白她什么意思。她知道雪莉最是心细习惯察言观色但用不着把这些毫无意义的次数也牢牢记住吧？

    “若是说话时礼貌的注视就罢了但那二十六次多是涉及到永恒阁下的事情。”雪莉慢慢收敛笑意意味深长道“你很在意他呢赛菲尔……”

    “永恒是我的同伴关心朋友是很正常的……”赛菲尔听到自己在这么回答但她脑中却是晕晕的一颗心“怦怦”跳得极快胸中涌动着各种纷乱的情绪。有惊讶、有苦涩、有迷茫、有不安、还有种被人看破心思地羞恼唯独缺少那份确定的喜色。

    直到载有雪莉的马车在街上消失了影踪她才晃了晃头悄声对自己说：“永恒是我的朋友关心他、在意他这是很自然的事情。对就是这样！”

    至于----是否动心？她是不该动心地……

    定了心神慢慢走回府邸。忽然间她觉得后背冷意乍起寒毛直竖似有什么人在暗中窥视她。

    霍然转身她地面前只有空旷的街道再远些是国都地大道和稀疏的路人。任凭她细细搜寻也未现任何潜藏的危险。

    似乎是自己多心了？赛菲尔这般想着。但这种隐隐被人偷窥的感觉一直到第二天约瑟陪她游览国都时还未消失。

    可无论是约瑟身边的异术护卫、随行的八级骑士冯克、出名敏感的精灵、瞳术惊人的安、还是赛菲尔自己都没有现异常情况。因而整整一天里她的情绪陷入某种莫名的烦躁不安。也因此约瑟被敲了一笔大大的竹杠安基岛众人一路又吃又喝、又玩又拿个个兴高采烈、满载而归。

子时代同人 by 玄香太守 第六十六节 懵然不知的危机

    又过了一日格鲁国王艾伦达陛下在皇宫里接见赛菲尔。刚一见面国王就大咧咧的免除了赛菲尔应该遵守的那些繁琐礼节招手让她走到宝座跟前。

    “咳事情很多我们一件一件来说……”国王陛下的脸上忽然现出一副惫赖模样：“听说安基岛上的精灵在帮你训练弓箭手？要说好处大家分你也让给我们几个嘛！”

    “这是精灵们自己的决定我可无法说服高傲的精灵。”赛菲尔轻巧的将问题拨给精灵“陛下如果有兴趣可以同她们去谈。”

    “那……新近投靠你的异术者总要分我几个吧？”

    “梵固学院的学生都是自愿从军我无意影响他们的决定。”赛菲尔轻笑道“而且我听说我那些武技班的同学们大多是来了格鲁国陛下怎么不说分我几个？”

    “我是说那几个从东大6逃亡来的异术家族！”国王陛下冷哼几声“以为我不知道呢？”

    赛菲尔微微一愣这才反应过来对方是在说秦臻带来的那批流亡异术者。从水使现身以后秦臻就回了家族隐居的地方并多方联络那些侥幸未死、逃到西大6躲藏的东大6异术者们。听说战事将起这些家族也派了不少族中好手到安基岛参军助战。毕竟东大6真的打过来了他们的下场将是最惨的。

    这本是秘密行事却不料格鲁国王已经知晓了。赛菲尔撇撇嘴也作出一副无赖神气：“陛下那些人根本不听我的话你叫我能怎么办？”

    听那位性格古怪的国王大人低低哼唧了几声“小气鬼”赛菲尔不禁又好气又好笑：“陛下格鲁国内人才济济不用总觉得安基岛什么都好吧？”

    “哼你们安基岛上藏龙卧虎叫人羡慕啊！”国王又哼了一声。“自由联盟新设的海军元帅一职。给了一个声名不显的老头子。你当我不知道么那是当年险些把格鲁海军打没了的艾豪威.格林！”

    赛菲尔也哼了一声。脸上皮笑肉不笑般：“陛下的情报系统真是反应迅啊……”

    国王脸色不变咬牙切齿道：“没料到啊原来那老东西还没死！”----国王当年还是皇储时。曾在海军中服役亲历过与自由联盟最惨烈的那次海战那时候敌方统帅就是有“海上军神”之称的艾豪威。这位为自由联盟立下赫赫战功地海军统帅因为威名太盛被联盟里嫉才地贵族排挤陷害整个家族都被牵连进一场莫名其妙的政变阴谋。自此“海上军神”销声匿迹传闻被联盟高官于监牢中暗杀没料到安基岛如今新任命地海军元帅却是他！赛菲尔也不知道豪威老爹是如何逃出生天、又如何在安基岛成为渔夫的。前不久得到暗卫报告时她也吓了一大跳没想到那缺了门牙、光着脑袋的老渔夫。竟然曾是那么了不得地人物真是人不可貌相。难怪他会黄金斗气还教给了叉子---按理说平民是没有机会学习斗气的。

    “事情都过去三十多年了……”国王陛下摇摇头“安基岛一向不问身份自由进出我还笑话过亚姆家没有防范意识岛上容易滋生匪患没料到能有这等好处。”

    赛菲尔暗笑----格鲁国崇尚武力什么时候把军力赢弱的安基岛放在眼里了当然不知道亚姆伯爵的暗卫系统遍布全岛哪会生出什么匪患。

    “原先我还想着。要不要借给你几个将领呢！”国王斜着眼哼哼道“现在看来自由联盟并不需要格鲁国的军事支持吧？”

    “陛下不如还是借我几个吧。”赛菲尔淘气的吐吐舌头。“自由联盟可没这么厉害。尤其我对军事一窍不通真要打仗我可傻眼了！而格鲁国呢。陛下自己就是身经百战的名帅国内更是将星璀璨名将云集即便是随便派个中将少将的也够我们自由联盟好好学习了！”

    “丫头你这是在----拍马屁！”话虽这么说国王陛下却是听得眉开眼笑。

    既然人家都捧了一出国王也不能太小家子气原本预定要“借”给安基岛的那位将领连同他的中层指挥官与幕僚一并分派给了赛菲尔。在整个西大6说到打仗还是格鲁国最厉害早先议定地结盟条件里格鲁国的军事支持也是明文列出的一条。

    一个中年国王一个少女伯爵这两人虽然年纪相差很大但谈起正事来却是风格差不多时而斗嘴时而吹捧时而严肃时而笑闹一桩桩该办的事情便谈妥了。

    等赛菲尔行礼告辞离开殿中后帷幕之后转出一名雍容端庄的中年女子正是格鲁国的王后。

    “你觉得怎么样？”国王指指门外那道纤细的背影已经消失了“这丫头很厉害吧？”

    “是啊陛下。要论姿容仪态一般贵族女子拍马也赶不上她；要论娇俏可爱惹人疼洛水丫头不如她；要论心思缜密通透雪莉也不及她。”

    国王点点头低低叹息一声：“若是她能当约瑟的正妃那该多好！即使约瑟死活不肯那将她配给伊特纳家的小子也是一件天大的好事啊！”

    不比圣达加地老皇帝格鲁国王对自家儿子信心十足并不害怕赛菲尔会对约瑟造成什么控制性的影响。

    王后低头想想忽然笑道：“陛下若想把她留在格鲁国倒不是没有法子。儿女婚事父母有权做主如果米丽肯点头那一切就好办多了。”

    “你是说……”

    王后微笑起来：“再怎么说那丫头也只是个养女并不是血统纯正的伯爵小姐。不管她是真心还是假意都必须对米丽表现百般的恭敬与孝顺否则伯爵府的老人们必会与她离心。如果米丽为她选定夫婿并且公开宣布你说她会不会认真考虑呢？即使她硬顶着不答应违逆养母地意愿。那她地名声上会大大受损。这对格鲁国来说有利无害。”

    “不错你想得周到。”国王轻一拍掌。赞许一声“那就辛苦你了。”

    “陛下请放心我马上就邀请米丽来国都……”

    为了丈夫的大业。格鲁王后连昔日“闺蜜”都算计进来。她是能稳坐王后宝座二十多年地女子若论心计手段秉性善良柔弱的米丽夫人自然不会是她的对手。

    赛菲尔并不知道国王还未放弃对她地联姻企图只是一门心思想着如何“偷学”格鲁国地武器锻造技术。前一日游览国都时她对那些上好的兵器盔甲真是垂涎不已。

    想着格鲁国地那些武器装备赛菲尔便不自觉的叹气。即使是西大6最富裕的区域即使一直在持续扩大军备安基岛地军事力量还是不够强大。在比较了西大6各国的军方力量后赛菲尔不得不承认不论是安基岛还是自由联盟。都缺乏军事人才尤其是能掌控全局的将帅。豪威老爹的出现帮她解决了迫在眉睫的海军将领危机但6上战争仍然无人为帅据城防御也是一门大学问啊！

    到头来她还是要借助格鲁国的力量这也是没有办法的事情。虽然前一世地球上的水伊人是在兵工厂长大听那些经典战役听到耳朵起茧但在这个以异术斗气为基础的异界里。她可不想做个纸上谈兵的倒霉鬼。

    这般想着前方带路地内侍忽然停下脚步。赛菲尔回过神来微微抬头就见面前有道瘦长的身影正在向自己鞠躬行礼。

    内侍清清嗓子带着一股身为军事强国臣民才有的傲然语气。大声道：“这位是杰伦特少将！”

    喔。就是国王陛下要“借给”她的那位将领？赛菲尔目光一闪一边屈膝行礼。一边暗暗打量对方。

    那位少将骑士穿着一身蓝底金边的格鲁服加上一头整齐的白金短看上去格外英挺。但等他抬起头来赛菲尔便有点傻眼----这家伙真的是外号“杀神”的格鲁最年轻少将、西大6最富盛名的新将星？他长得一点也不凶神恶煞反倒俊美得很。

    不知道为什么见到这位长相俊美、皮肤白皙的年轻少将赛菲尔心里便是一阵不舒服---或许是他长得太过娘娘腔了？还是他打量她地眼神太过直接放肆？

    “我已经接到了陛下的命令也收到了军部的调令书。”那人用一副公事公办的口吻说道“希望能和亚姆小姐合作愉快。”

    “能与阁下共事赛菲尔不胜荣幸。”

    杰伦特凝视她片刻忽然微笑起来：“亚姆小姐不用那么客气说起来我们还是亲戚呢论起辈份来亚姆小姐还得叫我一声叔父。”

    喔他这就准备来给她个下马威？赛菲尔眨眨眼甜甜笑道：“是啊我早就听说杰伦特阁下年少成名、威名赫赫引得格鲁国名门竞相追逐最后还是莱斯家族抢得了金龟婿。母亲大人年纪最幼的那位表妹便是杰伦特阁下地未-婚-妻-吧？”

    最后刻意拖长地声音点明了----你这亲戚不过是个政治联姻的产物而且都还没结婚呢少来跟我摆谱！

    “原来我地名声已经传到安基岛去了啊。”少将却似毫无所察呵呵笑得更开心了“这样看来或许我不用杀太多人就能在自由联盟的军队里树立起权威了啊……”

    目光凶光一闪这时分这位小白脸少将才表现出征战沙场的屠夫杀神应有的煞气。轻描淡写一句话却于笑语间升腾冰寒冷意仿佛有股血腥之气挥之不去。

    杀人立威的确是掌控一支军队最快最便捷的手段之一。但你真当那是你的军队么？赛菲尔心中冷笑面上却神色不变依旧笑得纯真无邪：“呀差点忘记告诉阁下了……”

    她俏生生笑着却不继续说下去直到对方沉静下来双眼紧盯着她她才收敛笑容淡淡道：“在安基岛和自由联盟的军队里只有军纪纠察处有权抓人只有军法处有权杀人任何惩罚必须通过军法处的审判。管你军衔多高官职多大哪怕你是杀神都别想动我的兵一个指头！”

    我的兵！

    她说----“我的兵”！

    仿若一股杀气扑面而来杰伦特瞳孔微缩表情有一刹那的凝滞。他听懂了她在明明白白告诉他----安基岛与自由联盟的军队里只会有一个权威那就是她！

    “为了能让少将早日熟悉自己的部下我特意带了一些好帮手打算介绍给少将呢！过几天我会在府中设宴请少将务必赏脸。”赛菲尔浅笑着说完便转身离去。

    恍惚间那股淡淡的威势、犀利的目光都消失了眼前又是那位俏美可爱的裙装少女。但杰伦特绝不会弄错方才那股针对他的杀气是她在警告他！

    走了几步赛菲尔忽然转过身冲着他俏皮眨眨眼：“后天晚上的接待宴会少将不要迟到喔。”

    银铃般的笑声渐渐远去杰伦特摸着下巴苦笑两声忽觉自己后背有些凉。

    约瑟殿下说得不错若真当她是柔弱小姐或者天真少女那是会吃大亏的！少将忽然觉得自己有点傻干嘛不信殿下的话非得故意来试探一次？这绝对是白痴才会干的事情----自找苦吃！

子时代同人 by 玄香太守 第六十七节 夜宴

    伴随着阵阵轱辘声车轮滚过平整的街道马车里忽然响起一声：“停！”

    刺耳的刹车声后护卫们迅摆好防御阵形但许久不见有动静队长小心翼翼问道：“小姐怎么了？”

    “没什么继续走吧”

    队长愣了愣却什么都没说挥挥手领着车队继续前进。

    车厢里赛菲尔叹了口气。刚刚她又觉外间有人窥视但停车后那股偷窥的感觉就消失了害得护卫们白白紧张一场。

    心中依然不安赛菲尔将炎桦放了出来伴在她的身边。因为要保护留在安基岛上的“比凌”小小并不在这里这让她想侦知一下周围的元素状况都不行。

    “附近什么危险都没有啊！”炎桦大咧咧的躺倒嘴里嘟囔着“你太多心了吧？”

    多心？赛菲尔并不觉得自己多心。从“那人”袭击降灵族到数次遭遇水使每一次危险都被她的预感所证实。这一次她同样不敢大意。

    因为赛菲尔的这份直觉安基岛众人下榻的府邸里警戒越严密连暗卫都全数动员起来。到杰伦特少将带着下属前来赴宴时他甚至有种错觉---面前这幢华美府邸分明是一座难以攻克的堡垒嘛！

    “府里层层防卫护卫如临大敌亚姆小姐在害怕什么吗？”还未落座杰伦特就含笑道“总不会是在担心格鲁国对亚姆小姐不利吧？”

    “当然不会我只是有点过分小心嘻！请叫我赛菲尔吧。”在府里设宴赛菲尔的装束口气比较随意看起来亲切多了。但杰伦特哪敢真和她亲近只能打点十二分的精神来应付这位看似纯真、实则难缠的伯爵小姐。

    赛菲尔将随行的安、加蓝、辛萝等人都介绍给杰伦特看得他心里直嘀咕----这就是亚姆小姐的心腹部下？怎么全是女的？这么一帮娇滴滴的女人。可让人怎么打交道啊？好不容易看到一个身形挺拔、银尖耳的男子。他仔细一瞅----唉那位比女人还漂亮！

    他却是不知。那帮暗暗打量、评估他的女子们也正在心里犯嘀咕----这就是格鲁国最年轻地将军号称“杀神”地那个？怎么会是个小白脸娘娘腔？他哪里有半分浴血战将的模样？再看看他地副官、他的参谋幕僚。也都是细胳膊细腿的俊美小白脸真是物以类聚人以群分啊。唉格鲁国连个有军人气质地将领都没有吗？

    两帮人彼此的第一印象都不好目光里都带着暗藏的骄傲与不屑就差眼神交战火花四起了。赛菲尔看得抿嘴直乐一时看不惯没关系有竞争可是好事！众人落座晚宴刚刚开始门外忽然传来一阵匆忙的脚步声。赛菲尔抬头一看顿时呆了。

    这不是米丽夫人的贴身侍女吗？是母亲大人出事了？不对啊。她并没有什么不适感觉那就说明米丽夫人平安。那是为什么……

    很快一道熟悉的身影便出现在门口。赛菲尔的目光中满是难以置信颤抖着声音站了起来：“母亲大人！你你怎么来了……”

    缓步进门的正是一直留在梵固学院的米丽夫人啊巴垂头丧气跟在她后面似乎在为自己无法劝住米丽夫人而大感沮丧不安。

    因为形势紧张安、辛萝、安妮这些人都由赛菲尔带回伯爵府就连很讨米丽夫人欢心的兰兰也一起去了安基岛只有啊巴一个留在城堡里。米丽夫人在梵固待得无趣之极。又惦记赛菲尔地安危因而一接到昔日好友----格鲁王后的邀请信得知赛菲尔在格鲁国都她就立刻动身了。

    将米丽夫人迎入室内问明情由赛菲尔不禁气得直跺脚。她一直隐瞒着东大6的骚扰消息。就是不愿米丽夫人担心。想让她留在西大6最安全的地方。但格鲁王后在信里全给抖落出来米丽夫人哪里还能安心待在梵固。当即日夜不歇的匆匆赶来了。

    “不要总是一个人面对啊我的孩子。不管怎样我都会陪在你身边……”

    迎向米丽夫人那慈爱而充满怜惜的目光赛菲尔默然点头。这柔弱天真的贵妇人此刻想的便只有一件事----哪怕是最艰辛的死局她也要和自己地孩子一同面对。读懂了米丽夫人这番心语赛菲尔满心的不快都消失了----她能怨怪对方吗？米丽夫人才是安基岛真正的主人啊！

    虽然被主人在宴会上撇下但杰伦特没有一点儿不自在依然若无其事吃喝谈笑。一边以标准的贵族礼仪进餐一边安置关注身边人的神情举动这本就是贵族地拿手好戏嘛。

    很快他就大致摸清了这屋里各人地性格脾气----

    那眸色全黑的女子坦率直接吃软不吃硬容易搞定；身背巨大斩剑地女子古板守礼只要捏准骑士精神也易搞定；只是那个容貌姣好、温文尔雅的女子看似最易搞定却是令他完全摸不透。不管是对答时的滴水不漏还是接待时的面面俱到这名为辛萝的女子都让他大生警惕----无疑她是个厉害家伙！

    少将在这厢偷偷打量、暗暗评价安却是耐不住了。她的瞳术高对方再微小的动作都逃不过她的眼。见这小白脸虽然正襟危坐仪态优雅但那一对眼珠子却滴溜溜转个不停偷偷摸摸的看来望去显是在打什么鬼主意。原本对这家伙印象不佳现在看他鬼头鬼脑的模样她便越心中不爽。

    正虎着脸想怎么损损对方一边的辛萝悄悄按了按她的手示意她少安毋躁。两人在伯爵府生活多年互相早有默契安当即按兵不动等着看辛萝怎样给格鲁少将一个下马威。

    可直到这顿晚饭吃完辛萝也未有任何举动。只是宾主尽欢后在客人们动身离去之时。杰伦特却在大门处遇到了一位绝代佳人。

    只见一个妖娆清魅的年轻女子正倚在门边。冲着他娇声轻笑。那女子身上只着一件短袍露出白皙圆润的肩头。格外惹人遐想。一双淡粉丹凤眼形似桃花风情无限的盯牢了他当真是媚眼如丝、妖魅无

    “好哥哥。你能将这把佩剑送给我吗？”女子娇笑着声音悦耳动听犹如天籁。

    杰伦特只觉脑中一嗡耳边只有那软语娇嗔在回荡勾魂夺魄般。佳人话语刚落他便情不自禁的点点头迷迷糊糊的把自己片刻不离身的佩剑递了过去。

    “咯咯真地送给我了？好哥哥……”女子接过佩剑使劲摸挲几下满面得意。

    跟在后头地副官幕僚参谋之类这才觉不对。赶紧冲过来猛推杰伦特：“少将少将！你的佩剑不是祖传之物从不送人地吗？”

    “呃啊？”杰伦特猛然清醒看着自己空荡荡的腰际还有对面佳人那嘲弄的眼神心中连连叫苦。

    “啊少将你怎么送如此贵重地礼物？”安不知道从哪里钻出来大惊小怪般叫了起来。“兰兰还不快点谢谢少将！”

    “谢谢少将阁下！”那女子笑得可恶嗓音却似乎陡然变了有如男童般清朗的声音……

    这这不是女人！杰伦特猛然醒悟。想起约瑟殿下曾经说过。赛菲尔属下有个妖狐族的少年那么面前这位媚眼女子就是----

    少年？！男的？！他对一个未成年男性大献殷勤。拱手送出祖传佩剑？！这下他丢脸丢大了！杰伦特只恨不得此刻有个地缝让自己钻进去再也不用面对周围那些人……

    带着这样羞愤欲死的心情一行人简直是飞一般逃出安基岛人下榻的府邸一口气奔上自家马车：“快快回府！”

    直到马车在大街上疾驰许久杰伦特才终于平静下来慢慢吐出一句：“这就是异术者的力量啊！”

    “少将你……没事吧？”车里的副官小心翼翼问道“刚才那是异术？”

    “妖狐族的媚术可是他们与生俱来的本事！”杰伦特苦笑一声“我也是太大意了还以为安基岛地人不会把我怎么样根本没有任何警戒。当我看到那那妖狐少年时已经是中招了即使想起用护体抵抗也无济于事。”

    副官默然片刻才缓缓说道：“那位亚姆伯爵小姐手下异术者众多我们又不会异术怎么挥作用呢……”

    “无妨我们只是去策划指挥负责战斗的可是安基岛的人他们拥有实力不俗的异术者对我们也算是件好事。”少将将头靠到椅背上低喃道“异术者啊和他们交手倒真是件费脑子的事情……”

    “东大6的异术者更多能力更神秘到时候情报收集是个大问题啊！听说有些异术者从不在人前使用异术万一遇上这样的敌人那可怎么办？一次判断失误可能会让整个战局生变化……”副官的思路完全转入了战争之中嘀嘀咕咕说个没完。

    “好啦好啦你别这么担心。敌人有异术者我方不是也有么？从明天开始我们就搬到安基岛那些人的府里去先把我方人员的异术能力搞清楚顺便找机会弄回我地佩剑……”话虽这么说可一想到自己的佩剑白白送了妖狐杰伦特就气得直拍椅子。

    “呵少将直接去找那亚姆小姐估计她会返还佩剑的。”副官好心建议着。

    “说到这位大名鼎鼎的亚姆小姐我还真没想到她对自己的养母挺上心这份关切不似作伪难得难得。”

    杰伦特完感叹和副官随意聊起来。车轮碾过大道上地细细尘土在一处独门小院外停下。副官跳下车向少将行礼告辞。

    “对了你地行装都准备好了吗？我们随时可能出……”杰伦特忽然从车窗里探出头轻笑道“家里的漂亮侍女也要好好安抚一下啊免得你不在家她们跟人跑了哈哈！”

    “长官你又拿我开玩笑！”副官涨红了脸“我家里哪有什么漂亮侍女……”

    “嘿还不好意思？”战场上地“杀神”面对下属却是和气无比一个劲打趣自家副官“我早听说了你最近买了好些侍女……不容易啊我认识你这么些年你可总算开窍了！”

    副官的脸更红了神情局促不安。杰伦特看得有趣不禁哈哈大笑又狠狠笑话了几句才饶过对方吩咐车夫回府。

    目送马车远去静静站在院门外的副官眯了眯眼慢慢转身进屋。月凉如水透出幽冷清冽的光华照在他的侧脸上。那被光影分成明暗两级的俊秀脸庞上微抿的嘴角轻轻扬起勾勒出一道令人胆寒的诡异弧度。

    夜深了。

子时代同人 by 玄香太守 第六十八节 宫廷舞会

    “舞会？王宫里的舞会？”安瞪大了眼晶亮的纯黑之眸闪出无比的诧异“不是吧我们也去？”

    “有什么不能去的！”赛菲尔耸耸肩指指加蓝后背“就是这把剑没法带去王宫可不允许携带具有杀伤力的武器。”

    “我不去。”古板少女闷闷挤出一句拒绝却听赛菲尔拖长声音道：“母亲大人也会去喔……”这下子以米丽夫人保护者自居的加蓝便不能不去了。

    换好长裙与礼服米丽夫人带着府邸里的人向王宫出了。这是格鲁王后的邀请米丽夫人自然不会拂了昔日好友的面子。

    此时已是初夏时节格鲁国都又素来天热舞会地点便选择在王宫花园旁那座精心修建的崭新露天舞池。

    天色未暗时众人抵达了花园。身材高挑的安具有一种独特中性美没了巨剑的加蓝展现柔美一面辛萝面容娟秀、落落大方赛菲尔娇俏纯真、灵秀动人还有那位高贵雍容、娇美胜花的米丽夫人安基岛这行人一出现就吸引了无数人的目光。更别说后面还有漂亮得雌雄莫辨的小妖狐、秉性自然不羁的红小子外加俊雅无双的万年冰山脸精灵一个。等到温婉娴静的雪莉和俏美清纯的洛水加入这个小无疑构成全场最亮丽的风景比那缤纷盛开、姹紫嫣红的花卉更加艳丽耀眼。

    待仪态万方的王后出现后舞会正式开始这个小便成为邀舞最密集的地方。格鲁国风气尚武无论男女都信奉在舞会上须和在战场一样勇往直前。于是不管是泼辣女、冷面女、妖媚少年还是皇储妃的候选、安基岛的小伯爵、西大6最富有的寡妇……都受到了热情坦率的邀请。连炎桦和精灵的身边都围了一圈人男女都有。

    赛菲尔自己被一大堆年轻贵族闹着邀舞眼光却时不时溜到不远处的精灵身上心中隐有不安。永恒正被一堆几乎能用“狂热”来形容地男男女女包围着。这很好理解。毕竟人类少有机会见到极致优雅地精灵。可以永恒的性格老被这样纠缠。怕是会飙吧？

    但出乎意料地精灵的花箭并未出手反而是跟着一名素衣打扮的女子走了！赛菲尔吃惊地瞪圆了眼。心里顿时涌起一丝说不出的滋味。

    正恍惚间杰伦特那张俊美的脸在她眼前闪现带着温和浅笑：“亚姆小姐这是我第一次主动邀请女士跳舞你可要赏脸……”

    “那我真是荣幸之至……”赛菲尔回过神来将手伸给对方两人一同滑入舞池。

    “你好像有点心神不宁？”杰伦特揽在对方腰间的手紧了紧仿若漫不经心般问道。

    “少将阁下在跳舞的时候也是这样不专心啊！”赛菲尔有点恼火直接讥道“幸好这舞会上不用带佩剑。不然少将又得送出一把祖传宝剑了！”

    “这话太尖刻了看来你的心情果真不好。”杰伦特抿抿嘴知趣的停止了试探----他可不想惹怒这位小伯爵！

    沉默的在舞池里转着圈赛菲尔的目光扫过全场余光恰好瞥到精灵的身影。他正站在格鲁王后地座边似乎在说着什么。原来是王后派人叫他过去……不知道为什么赛菲尔的心突然安定下来。

    几轮舞过后即使是露天跳舞的人们也渐渐热了起来。侍女们穿梭往来奉上各样清凉饮品。但那些身着正式礼服的贵族们还是止不住脸上身上的热汗。这时候眼尖的人忽然现----唯有安基岛众人的饮品里多出了好些冰块看上去冷气四溢凉爽得很。

    看着周围人羡慕垂涎的目光洛水高兴得手舞足蹈：“赛菲尔。还是你考虑周到。这些放了冰块的饮料好喝极了！”

    赛菲尔轻轻一笑瞥了一眼气乎乎的红小子。肚里暗乐。自从炎桦地异术被掘来制冰她就经常拿灵宠的本事来满足自己的口欲。

    “哼！”炎桦斜眼看着主人嘴里嘀嘀咕咕：“就知道她带我来舞会没好事！原来是为了弄冰块！”

    抱怨了几句他一转脸恰看到小妖狐兰兰正双眼大放色光对一个被他迷得神魂颠倒的贵族小姐上下其手吃豆腐吃得不亦乐乎。那色迷迷的模样怎么看怎么像那只已经死了地臭猫！炎桦心中更加不爽一脚便踢了过去：“给我正经点！别再学她了！”

    谁料以前怕他怕得要命地小妖狐现在压根不理睬他的警告哼了一声便搂着那几乎瘫软在地地贵族小姐走远了。任炎桦气得哇哇叫兰兰仍旧我行我素右手极不老实的在那女子衣襟里摸来摸去只听得那位小姐一路的低声娇喘叫人面红耳赤。

    “兰兰真的学坏了！”安不停的叹气似乎很是惋惜。

    赛菲尔淡淡道：“对身为妖狐的他来说这改变也没什么不好。”

    “那永恒的改变也没什么不好吗赛菲尔？”雪莉俯在她耳中低低笑道“看起来他似乎并不那么排斥人类了。”

    赛菲尔微微一窘却见精灵已经走了回来。音乐再度响起眼看又是一堆人涌了过来赛菲尔忽然一阵冲动起身轻盈的跃过去浅笑道：“不请我跳舞吗永恒？”

    精灵原本正低着头若有所思见到那张熟悉的如花笑靥不禁微微愣了一下。随即他反应过来心中升起淡淡的喜意微微欠身道：“能与我共舞一曲吗赛菲尔？”

    金少女的纤柔身影伴着银精灵那完美的身姿在舞池里翩然起舞。许多人的目光都被吸引过去因为精灵的舞姿实在夺目耀眼也实在珍稀罕有。一片赞叹欣赏的目光中唯有王后微微垂下眼睫将那张略带冷意的脸藏入人群的阴影。

    “真奇怪你竟会去和格鲁王后攀谈。”赛菲尔紧紧盯着精灵轻声问道“莫不是她对你有什么要求……”

    “没有只是简单的问候。”精灵嘴里这般说眉头却是微皱起来。

    刚刚那位看似和蔼的人类女子在依礼问候精灵女王之后竟然貌似随意的问起了他的年龄！----精灵的年龄！

    精灵比人类要长寿许多永恒已在南大6森林里度过了两百年但在精灵世界里他仍然是个几乎算得上青涩的年轻精灵。若要换算一下他现在的年龄大致相当于人类的二十岁还有数百年的光阴等待他留下人生的足迹……

    而那位王后在他面前提及年龄的用意永恒也十分清楚因为他本就是个天性敏感的家伙。说实在的他并不是不通人情世故也不是不懂人类那些复杂心思他只是不愿理会、不屑去懂。

    大概那位王后是要提醒他----精灵和人类在寿命上相差太多是注定无法相爱相守的！永恒的唇边挑起一丝冷笑心里着实厌恶这些拐弯抹角的阴暗伎俩。

    “永恒怎么啦？”赛菲尔不安的打量着对方的神色越将声音压低了“你……没事吧？”

    “赛菲尔。”精灵轻轻唤着她的名字“还记得我说过的话吗？”

    “哪句？”金少女不好意思的吐吐舌头十足俏皮“你说过很多话……”

    “我说过我会留在你的身边与你一路并肩前行……”

    赛菲尔面上一红不知道为什么精灵突然又提起这个。一时间她的眼睛都不知道该往哪里瞄只能盯着自己的脚尖胡乱点点头。

    “我只想告诉你无论什么都不会影响我的心。”永恒忽然出一声低笑似乎在嘲笑什么“人类好像并不知道精灵啊从来就是个固执的种族。”上。

子时代同人 by 玄香太守 第六十九节 嚣张的突袭

    一曲终了两人退出舞池。尽管精灵什么都没说但赛菲尔隐隐猜到了几分心中不由得涌起一股怒气。

    正在暗骂那位格鲁王后她忽听背后传来一声重重的咳嗽。转身一看面色尴尬的约瑟正朝她伸出手：“我是奉命前来邀请你跳舞的……”

    “奉命？”赛菲尔冷笑道“什么时候邀舞也得命令才行？”

    约瑟苦着脸：“你当我乐意啊？我也是被迫的！”

    “哼既然双方都不乐意那还是免了吧。”赛菲尔一想到米丽夫人匆匆赶来的由来便浑身不舒服冷冰冰甩下一句话转身就走。

    谁料她刚走了几步便被一身白色礼服的苏迪拦下了。半矮人微笑着一本正经的欠身行礼：“那么你这支舞是我的了赛菲尔。”

    约瑟好打苏迪却不好拿来当出气筒赛菲尔悻悻伸手任凭对方牵着她步入舞池。

    “和杰伦特相处得好吗？”轻盈滑过舞池苏迪的话轻轻传入耳中。情不自禁的赛菲尔心中升起一股暖意。

    “那家伙真的很厉害吗？”

    “论武力值自然不如你了但要说到战术谋划你应该远不及他吧！”苏迪带着笑以一种中肯的口气评价道。

    “不能和我比我可从未打过仗。“那……这么说吧约瑟已算是不错的将领了但在杰伦特面前他都不好意思提及自己的战绩。”

    “喔……”赛菲尔目光微闪那家伙看起来像个小白脸原来真的那么厉害啊？

    正寻思着格鲁国派这么一位小白脸少将的真实用意她忽然听到自己的舞伴在低声嘀咕：“赛菲尔你好像长高了……”

    金少女回过神来俏皮的眨眨眼：“那当然还有几个月。我就成年了！”

    她骄傲的挺了挺胸。似乎要告诉这个曾经嘲笑她身形的家伙----她即将是成年女子了！虽然那具身躯依旧纤细却有了属于青春少女的挺拔与丰盈。渐渐展露出凹凸有致地身材潜质。谁再笑话她身量不足那可没门！

    “成年啊……”苏迪轻笑起来“不知道你想要成年礼物呢？”

    “好问题！”赛菲尔歪起头。作出思索地模样“不如……”

    想起当年海盗岛上的一幕幕她地嘴边露出恶作剧般的笑容看得苏迪心惊肉跳：“不如你将那只青色的戒指再次送给我吧嘻！”

    苏迪没好气地瞪了她一眼：“那是我们城主府的信物你以为可以一而再、再而三的随便送人吗？”

    “那你当初为什么要送给一个萍水相逢的小女孩呢？”苏迪被噎住了面对赛菲尔满脸邪邪的笑容他便不自觉的后背冷说不出话。

    “那么。礼物就是那个戒指我预定了！”赛菲尔不由分说的预“抢”了索斯城主府的信物心里却是险些笑翻了。一直以来她最喜欢看到的便是苏迪现在这副受欺负也没脾气的模样。

    等到一曲终了苏迪领着赛菲尔回到座位一眼便看到精灵那张不悦地脸。轻咳一声苏迪很识趣的溜远了----他可不要刚被赛菲尔折腾完又叫精灵冷嘲热讽一番。的女人正在笑谈着什么。看她们熟络亲密的神情。显是认识多年的好友。

    “米丽你很喜欢赛菲尔这孩子吧？”格鲁王后拉着米丽夫人的手轻声问道“看你这模样真拿她当亲生女儿了啊！”

    “是的。”米丽夫人宠溺的目光始终跟随着舞池中的翩然身影。眸中既有欢喜又有伤感。“虽然她已经长大了但我总觉得。她仍是那个缠着我撒娇地孩子。”

    王后微笑起来不着痕迹的夸起赛菲尔如何聪慧、如何能干、如何为了博米丽夫人一笑而弄出诸般奇巧玩意直听得米丽夫人笑颜绽放满心自豪之情。临了王后轻叹一声说道：“这么好的女孩子这样乖巧的女儿真让我羡慕啊！可就是她肩上的担子太重了小小年纪就得扛起那么多责任。”

    “她很要强从来不服输治理安基岛竭尽心力丝毫不差于她地父亲……”米丽夫人眼光一黯显是想到了当年劳心劳力、缠绵病榻地丈夫。

    王后察言观色不失时机的劝道：“是啊她是个出色地孩子可----女孩子家这么辛苦做什么！白白浪费了大好青春也容易拖垮身体啊！”

    米丽夫人叹了口气：“这也是没办法的事……”

    “要我说千斤重担也得有人分一半才好。她马上就要举行成人礼了吧？到时候为她寻一门好婚事找个能干的丈夫她不就能轻松一点了？说实在的你这做母亲的也是时候为她挑选几个优秀的年轻人了！”

    王后说得随意米丽夫人却听得认真。看到对方的神情王后心中一喜正要继续说下去却见米丽夫人慢慢扬起脸亮晶晶的双眸直望过来：“我说过她很要强。”

    米丽夫人带着一种极少出现的肯定神态静静看着当年最要好的朋友：“我这个作母亲的无法帮到她什么只希望她能按照自己的心意生活。我不会干涉她的婚姻更不会替她做任何决定！”

    王后愣住了。昔日好友那张娇美温柔的脸上竟然流露出某种坚持与决意。眸光闪闪一瞬间让王后产生了错觉仿佛那并不是出名柔弱、有如易碎瓷娃娃般的米丽而是另外的什么人……

    从未想过那总是让人不自觉怜惜的娇弱身躯里也会出这种几近刺眼的光芒----只是因为自真心的母爱吗？

    王后还想劝些什么但米丽夫人已经站了起来：“爱琳我知道你想要什么如果可能我也希望有人能为她分担。但……一切的基础都在于她自己的愿望那孩子已经够辛苦了我不会强迫她做什么……”

    完美的辞别礼节后米丽夫人那道纤细的身影缓缓离去单留下呆的王后一人。伴随着一声温柔的低唤一只温暖的手伸了过来牵起赛菲尔的手就像她依然是个天真可爱的孩子一般。

    “母亲大人……”赛菲尔偏着头偷偷瞄了一眼远处主座。见那位王后的脸色似乎不大好看她心下便明白了大半。一时间她只觉心中酸热难忍几乎要哽咽起来----米丽夫人是为了她宁可得罪昔日好友、现今的格鲁王后吗？

    “你在舞会上过得开心吗我的孩子？”米丽夫人微笑着仿若带着几分天真的孩子气“我看到你和永恒阁下跳舞了呢原来精灵的舞姿是那么优雅。赛菲尔能够得到精灵的倾心你可真是让满场的女子羡慕啊……”

    “不不是的母亲大人！”赛菲尔结结巴巴的答话让米丽夫人情不自禁的笑了起来。

    正说笑间赛菲尔腰间的宝器陡然出尖锐的声响----附近有强烈的灵力反应！

    还没等众人作出应有的防御在突兀的轰隆声中一大蓬眼熟的杀人藤蔓拔地而起带着乌黑的光芒带着呼啸的杀意如乌云般向舞池范围疾刺来！

    “敌袭！”

    大声的叱喝声中数道斗气冲天而起迎向那来势汹汹的藤刺。刺耳的警报陡起响彻在城市夜空一道几近透明的结界兜空而下将整座王宫全数笼罩起来。

    这一切生的如此突然完全让人措手不及但格鲁一方的应对也同样迅几乎同一时间就动了城里的防御结界。

    赛菲尔护在米丽夫人身前透过刚刚开启的淡蓝结界抬眼望去----

    竟然有人敢在格鲁国王宫附近动袭击真是够嚣张够大胆！

    但赛菲尔很清楚那人有这个嚣张的资格！因为那黄色妖藤昭示了他的身份----来人是土使！

子时代同人 by 玄香太守 第七十节 巅峰战之降灵荣光

    防御结界刚刚出现只见数不清的土黄色尖刺拔地而起黑沉沉升上天际瞬间便覆盖了结界外围竟是将偌大的花园舞池紧紧包围起来。这样一来舞池同外界被暂时隔绝舞池被结界覆盖结界又被敌人的土刺包围圈所笼罩。

    这处舞池本就是露天建造距离王宫主殿还有一定距离将将处于笼罩王宫的巨大结界边缘。那些身在舞池外沿的乐师侍女来不及逃入结界之内眨眼间便被无数锋利的土刺贯穿身体碎成满地肉块死状极惨。即使几个运气好的没有立刻身异处也被尖刺扎穿手脚肩腹残忍无比的高高挑悬在半空痛苦哀嚎不绝于耳。一时间鲜血横流、惨叫震天场中众人均是骇然失色。亏得格鲁国尚武风气浓厚贵族小姐们也大有沙场巾帼之风这才没有出现惊慌失措、满场晕厥的情况。

    “看来我的运气非常好啊桀桀桀……”

    沉闷低哑的声音从土中传来接着是一阵压抑不住的刺耳笑声夜枭一般尖利诡忍直听得人后背寒毛直竖。

    在那巨大结界的护庇之下在场众人戒备森严、如临大敌却不知敌人藏身何处也不理解这句话的含义。只有赛菲尔心里清楚无比因为她分明感受到那投注在她身上的目光阴狠嗜血带着无尽的怨毒。

    兽人王国的一场交战虽然她从头到尾都未现身但吃了大亏的土使只要事后查明九尾灵狐是谁的灵宠便能知晓她在那场战斗中所扮演的角色----身为灵兽的雪枫哪会用毒那使计阴害了土使的自然是身为主人的赛菲尔了！

    虽然不知道土使此来的目的但既然看到了这让他吃了平生最大苦头地仇家他必然会生出难以抑制地报复之心。赛菲尔心知肚明和土使的一场恶斗是免不了地！

    面对强敌又是杀死碧的仇人。她本该震动、本该激荡、本该情绪激动心潮起伏。就如前次一样----恐惧与惊喜交杂痛苦与兴奋并存。

    但奇异的。她此时地心情却是无比平静无比自然连手指头都未颤抖一丝。

    因为她早有心理准备。因为她已经获得了信心、坚定了决

    从见之胆寒的恐惧到无意识的畏缩逃避再到勇敢的正视最后能这般坦然面对是那一路走来的艰辛磨砺、痛彻心肺的万般苦楚换来的！

    赛菲尔徐徐透出一口气暗暗握紧了拳头。

    她再也不会畏缩不前再也不愿偷偷摸摸！即使是对上东大6的元素使她也要光明正大的战斗！

    丢弃小心翼翼的自我保护让无休无止地逃避划上句号吧！她已经为此付出了惨重的代价难道还要继续这种躲躲藏藏的生活吗？

    不。绝不！她这样对自己说----重现降灵族的荣光就从今天开始！桀这样我可省事了……”冰冷的声音忽东忽西、忽高忽低让人完全找不准方位。

    结界内众人面面相觑不知道敌人在跟谁说话。有几个知晓内情的从眼前的土刺中辨识出了来人就是东大6土使都是面色凝重无比。虽然结界能防御异术者的攻击但强如元素使那样的高端力量。结界怕是抵挡不了多久。眼见那些土刺密密麻麻将舞池围了起来外头的人想要突入增援也得花费一点时间怪不得敌人有恃无恐！只是为什么他还不开始攻击？是在等待什么。还是在顾忌着什么？

    场间一位七级骑士面色不愉。上前一步喝骂道：“阁下可是东大6地元素使？阁下此举是要来下战书吗？趁夜偷袭藏头露尾、连毫无力量的普通人都杀。阁下这样也算是闻名大6的强者吗？”

    这一下舞池中的贵族们都鼓噪起来大声痛骂土使不顾身份滥杀毫无高手风范。更多人则是高叫着：“真是强者那就出来打一场！别躲在暗处当老鼠！”

    “桀桀桀格鲁国的笨蛋谁要给你们下战书？”阴沉地声音怪笑起来“出来打一场？哼我是来杀人地又不是来打架的！再说啦你们这帮家伙实力差劲我才懒得在你们身上浪费时间……”

    说了这话场间喧哗更甚怒骂连连。几个年轻气盛地五级骑士终于忍耐不住仗着有斗气护体便冲出了结界手中斗气随即一砸向地面----敌人躲在土中不出来那就将他逼出来！

    谁料冲动的骑士们刚刚踏出结界只见一道淡黄利芒从眼前乍然闪过直刺胸口。他们引以自豪的护体斗气在那利芒面前竟如纸糊的一般触之即碎！紧接着血腥的尖刺铺天盖地而来……

    “扑通扑通……”年轻的骑士们就在结界的边缘被扎成了刺猬一般颓然跪倒在地。那不见踪影的土使怪笑着特特将他们的头颅与身体挑开无头残躯跪在结界外一动不动血色头颅却被尖刺挑在半空颤颤巍巍晃晃悠悠似在嘲笑舞池中的格鲁人。

    舞池中响起难以置信的惊叫随即是一片干呕之声。没想到敌人的手段竟然如此残忍、如此血腥！这下子贵族小姐们可忍受不住了就连一些未曾上过战场的贵族子弟也面色惨白的呕吐起来。

    土使这一手显然震慑了不少人场间一时静了下来。数位骑士与侍卫将王后和约瑟的所在地密密麻麻包围起来严防敌人对这两位重要人物突然出手。

    “哼那头狐狸在哪里？你还不召唤出来吗？”阴沉的声音飘荡在四周结界内的空气里也渐渐弥漫开血腥的味道。

    “我在这里。”红小子大咧咧的坐在椅子上嘴边还带着几点尚未擦去的肉沫酒渍。即使是强敌到来即使是恶心的杀人戏码在眼前上演他依然动也未动似乎一点儿不把对手放在眼里。

    “哼原来是能化人形的狐狸。怪不得……”那声音恶毒的低笑。“这一次我看你还怎么偷袭！”

    直到这时。舞池中的格鲁人才明白过来----这潜身黑暗、残忍嗜血地坏蛋是在对安基岛地小伯爵说话！难道他一直没有动猛攻就是在顾忌那位亚姆小姐？这算什么？

    “偷袭？”一声清脆的声音打破沉默。赛菲尔慢慢走到结界边沿对着外面那片漆黑冷笑道“只敢躲在土里地卑劣小人！说到偷袭那该是你的拿手好戏吧？”

    好大胆！她竟然走到结界最薄弱的区域她竟然毫不畏惧地喝骂土使！刚刚那几个骑士的无头尸就跪在她脚边半米之处鲜血还在从脖颈处汩汩涌出但她居然面不改色声音里也未有一丝颤抖弄晕过去的贵族小姐们这时分望向赛菲尔的目光是无比的佩服几乎带上了狂热的色彩。便是那些身经百战的骑士们。也对这位亚姆小姐的勇气暗赞不已。

    “哼少说废话我今天会好好惩罚你的该死地臭丫头……”一想到在兽人王国差点死在这丫头手上土使心中怨毒更甚脑海中已经开始勾画用什么残忍手段折磨她了。

    深深吸了一口气赛菲尔回过头对着同伴们轻柔一笑：“加蓝、安、兰兰母亲大人就交给你们了。”她的目光扫过软倒在安怀里的米丽夫人渐渐凝在两人身后某处不起眼的阴影之上。看到那点阴影。她便放心多了有最强大的保镖在身侧母亲大人的安全应该不成问题。

    忽然间精灵默不作声的走了过来站在她的身边。苏迪也沉着脸。丢下坐在轮椅上大叫大嚷的约瑟。走近了两人。

    “永恒、苏迪此刻对我来说非常重要。你们能让我一个人面对吗？”少女扬起脸异常认真的提出了这个要求。

    两人都是一愣见赛菲尔地神情十分坚决永恒先皱起了眉：“我相信你。但若是你有危险我就会按照自己的方法去做。”

    “谢谢你永恒。”赛菲尔知道精灵能做出这种让步已经是他的极限。

    “唉赛菲尔你可真是……”苏迪叹了口气“你要小心！”

    “嘻我打不过自然会求救的放心放心。”赛菲尔语气轻松的安慰了几句转过脸面色陡然变得凝重肃然。

    眼见那位仪态万方地伯爵小姐慢慢解开衣扣甩掉身上厚重地礼服露出里面的贴身武士服和黑红相间地简式战甲舞池里的人出一声压抑不住的惊叹---她竟然连参加舞会都内穿战甲？

    身周漾起淡淡蓝光一身清爽的金少女挑唇而笑----在脑中幻想过无数次的时刻终于到了就在此时就在此地！

    一步迈出。

    轻轻巧巧的毫不犹豫的赛菲尔跨出了结界稳稳站在尖刺的缝隙漆黑的土地上。

    暗处响起了“桀桀桀”的怪笑隐有面对猎物的嗜血与兴奋令人胆寒的回荡在幽深的夜空。

    “狂客！”陡然响起的一声清脆断喝打断了土使的邪笑令他恼怒的大叫起来：“你敢直呼我的名字！”

    “我要让你记住！即使到了地狱也要记住！”金少女慢慢说道不疾不缓“我叫赛菲尔是个复仇者！”

    “哼我也会让你记住生不如死的滋味……”

    土使话音刚落无数尖刺骤然难毒蛇般疾扑向赛菲尔。

    舞池中好些人惊叫起来不少贵族小姐捂上了眼不敢再看。这些土刺拥有怎样的硬度与力道会有怎样可怕的杀伤力他们刚刚亲眼所见。一旦躲不过这些迅疾而残忍的尖刺足以贯穿伯爵小姐那娇柔的身躯！

    见土刺袭到赛菲尔目光一闪拼力纵身高高跃了起来然后----

    在无数人震惊的目光中一对流光溢彩的透明翅膀在舞池灯光的映衬下于幽暗的夜色中慢慢伸展开来！

    轻啸一声背生翅翼的赛菲尔在半空立定居高临下的望向那一片被土刺挤满的幽黑大地。她的心里终于激荡起来但她仍然不疾不缓的结着印口中低诵。徐徐夜风里只见那双翼舒展长飞扬……

    就在今天就在此刻降灵一族的异术降灵一族的荣光重现大地！

子时代同人 by 玄香太守 第七十一节 巅峰战之势均力敌

    就是这种感觉就是这份心情！

    稍带凉意的夜风吹拂过静静立于半空的身躯荡开散落肩头的金色长。

    伴随着激荡的心绪赛菲尔的左手轻轻抚上了自己的胸口---那里是一道永不消逝的伤痕烙印着刻骨铭心的痛苦。

    体内的血液开始沸腾身周的死灵在畅快欢叫赛菲尔咬紧下唇身体终于情不自禁的颤抖起来。

    碧你感觉到了吗？我们在一起！

    是否觉得熟悉？凉夜、清风、展翼飞翔脚下是遍地的土刺还有那残忍狡猾的仇敌……

    一如那个血夜！

    只是这一次结局会不同！

    因为这一次我已经拥有了力量足以保护你的力量。

    这一次我再用不着你的保护与牺牲。这一次让我来帮助你守护你……

    嗬我的小主人我的好妹妹赐予我第二次生命的碧啊今天此刻我要----为你复仇！

    赛菲尔右手保持着结印姿势透明双翼张至最大陡然俯身下冲！底……”

    低哑的声音中透出极度的诧异未完的话语仿佛昭示着那声音的主人正沉浸入昔日的记忆在脑海里搜寻似曾相识的一幕。

    不待他理清那逐渐清晰的画面脑中猛然警铃大作！一股不知从何而来的透骨寒意竟然悄无声息的临近瞬间侵入他的身周激得他浑身皮肤都战栗起来！

    紧接着在他藏身的漆黑土下世界陡然多出一大片带着腐烂面孔的幽魂恶灵来！这些不知从哪里来的丑陋家伙尖利嚎叫着狰狞阴笑着带着无穷无尽的怨恨！只是一瞬间那些幽魂恶灵便将他包围起来。狞笑着伸出残缺的手臂。凶狠掐向他地脖子！----这些幽魂恶灵以土壤间穿行无处不在。而且它们毫不畏死！

    伴随着一声愤怒地尖叫妖藤乍起！

    紫色厉芒萦绕土使被莲花状的妖藤包裹着往上疾冲。背后却是惊出了一层冷汗----他并不担心那些幽魂恶灵会对自己造成实质伤害可他非常疑惑那身处高空地臭丫头是怎么现自己藏身位置的？这对习惯隐身土中的他来说可不是什么好消息！

    “死吧！”一道令人寒澈心肺地雪亮锋芒由赛菲尔的右手绽放闪电般袭向刚刚冲上夜空的黄色妖藤！她早已算好位置知道对方被死灵逼迫一定会破土而出恰恰对上挟势而下的她！

    透明双翼卷起的风骤然呼啸纤细身躯挟着一往无前的雷霆之势飞身而下手中细剑快如闪电、寒气四溢。雪色锋刃映亮了漆黑夜空！

    “铿铿铿铿铿！”

    夜空中爆声连连一连串撞击声响起！无数虚影自妖藤中激射而出与那把雪亮细剑猛烈对撞火星四溅。

    金少女展翼滑过身形快得不可思议整个人仿若一片翻飞在风中的雪花正随着风势翩然而舞飘逸而灵动。

    “这把剑……是你！”一声恍然大喝妖藤间隙里闪过一道难以置信的目光。万万料不到这降灵族的余孽还活着！

    “杀的人太多。到现在才想起来吗？”赛菲尔稳在半空右手紧握细剑挑唇冷笑眸光幽然“听到了吗？那些刚刚死在你手里地冤魂。正在向你索命呢！”

    她的眼神。再不若少女般纯澈天真而是带着一股令人心悸的冰凉与凶戾。明明是湛蓝的眼眸。却闪出黑亮而森冷的光泽来！

    下一个瞬间她的眸色陡然变红血丝淋漓殷红胜火有若恶魔！

    一股实实在在的杀气从身躯里迸出来她的右手细剑高挑灵动疾刺左手却仍在保持结印姿势。

    血红眼眸闪动身体再次疾冲而出比先前更快更准简单让人捕捉不到踪迹！在这瞬间她竟仿佛离弦利箭一样却又极尽灵动之感快到了极处恰如一头促然跃起的猎豹又似翩然舞动的夜蝶一点不象是人类地动作土中爬了出来。凄厉嚎叫着用尽力气冲上云霄！

    一只恶灵身若鬼魅从妖藤间隙闪了进来一下子抓住土使的裤角。任凭他踢弹践踏就是不放手死死抱着他的腿脚只有一半鼻眼的残缺面容上露出阴森地笑意……

    接着又是一只……

    土使简直被这些无休无止地丑陋魂体烦死了！这不是纯有魂体力量凝结的形体而是真正刚死不久、尚未归去地死者灵魂！就是数分钟前死在土使手里的那些格鲁人！

    静夜无月有若深渊恶魔般的黑暗力量在此刻肆虐让人如若置身地狱受尽恶鬼纠缠。那些来自死亡世界的追命魂灵死命的缠挤他、抓挠他、撕咬他脑中牢牢印着临死前的怨毒记忆----就是面前这人就是这邪恶的家伙杀了自己！

    土使气急身周斗气猛然爆开强大的冲击波将幽魂恶灵们远远震飞出去。然而缤纷流光自眼前闪过接着是雪亮利芒那把杀气腾腾的细剑又到了面前！

    “啊！”一声忍无可忍的尖利高叫土使那无坚不摧的八级斗气出手了！原本他想活捉这可恶的丫头将她尽情折磨至生不如死但现在他只想杀了她！

    强悍的斗气破空而来出刺耳的爆鸣连沿途气流都微微振荡起来仿若流星疾划过以一种匪夷所思的度向着赛菲尔刺劈而下势要将她整副身躯一分为二！

    这是多么熟悉的一幕！只是这一次她看清了那道杀意十足的斗气痕迹！

    胸中热血涌动赛菲尔竟然情不自禁的尖啸出声！

    透明双翼陡然停于幽黑苍穹翩然而立。迷离流光几乎将那浓重墨色映衬出绚烂的光华。少女纤细的身躯瞬间绷得笔直。她要接下这一记号称无坚不摧的八级斗气！

    无尽虚空之上一道璀璨金芒跨空而去。几乎耀花妖藤中那人地眼。

    这本不该出现在一名异术者手中地金色斗气有如天边闪电眨眼而至。看似温柔却极是精准无情的撞上那道来势汹汹地八级斗气！

    两道光芒轻轻一触光华陡散竟如泡影般瞬间无影踪。然而斗气光芒消失之处陡然出一声惊天的巨响！

    一瞬间强大的冲击波以此为中心猛然爆开空中气流紊乱能量乱窜。威势十足。

    这一声巨响自高空传至地面彷佛空中无数怒雷一起炸开山动地摇般威能极其惊人。舞池中人人掩耳面带惧色稍稍胆小些地已是冷汗长流几乎站都站不稳了。

    在震耳欲聋的爆鸣声中赛菲尔的身体被气流掀翻远远荡了开去。双翼卷起的护体光蛹立刻碎成漫天光点。内层的蓝色结界也在冲击波的侵袭中化为乌有就连最后一层保命用的透明斗气也差不多快被炸穿了！

    胸口血气翻涌赛菲尔死死咬牙抑住顶过那可怕的冲击波。只是翅翼一失。她便无法行于天际。幸好她早有准备冲击波到来时。她借势往后疾飘同时背后又伸出一对透明翅翼堪堪稳住了身形。

    站定后她远远望去见那土使赖以护身的黄色妖藤竟也在一阵闷响声中炸成了一团粉末！土使身影往下急坠时被另一道悄然浮现的妖藤稳稳接住---元素之力未竭他就有重构妖藤之能！

    赛菲尔见状不由得冷哼一声。

    刚刚她那道金色光芒并非纯粹地斗气而是在黄金斗气之外加入了无声无息的魂刃攻击。斗气之外附着了她的灵力按理说那道光芒的能量等级必然过八级要比土使的攻击更胜一筹！她原本就希望靠这方法阴害土使一把只是没想到土使也是一样的打算。在那道八级斗气之上他也加上了威能惊人的灵力！

    两股强大的力量对撞效能果然无比惊人。赛菲尔抬头看看忽然双翼一展重又朝着对方冲了过去！

    土使同样被冲击波震得头晕眼花见对手冲来他心中戾气横生也尖啸着杀了过去。

    快好快！两人的度都是极快！出手都是极狠！

    夜空中剑光闪闪灵力流溢斗气纵横！

    爆鸣四起火星四溅气流乱舞风卷残云……

    下方的众人早就看不清高空中地战斗场景只能隐约捕捉到两道迅疾缠斗的身影即使眼力出色的高级骑士也是如此。他们只是凭借着不时响起的冰雹般爆响与身为高级武者才有的敏锐感觉来判断头顶上方那厮杀之场地激烈程度。

    没想到亚姆小姐这样地娇柔少女能和元素使打成平手平日眼高于顶的骑士们现在个个惊得目瞪口呆。就连熟识赛菲尔地苏迪、加蓝等人也被那势均力敌的战斗所震惊张大了嘴说不出话。

    万料不到作为异术者的赛菲尔身为伯爵小姐的赛菲尔会采用这样激烈危险的近身战！她连灵宠都未使用而且她才是那个主动攻击的一方！

    这是怎样的无畏这是怎样的决意----别忘了对方是近乎半神的元素使啊！

    从未从未见过赛菲尔如此投入如此肆意似要将自己的力量尽情倾泻毫无保留的悉数打击于敌人身上！

    那种杀气那种霸道那种尖锐那种极致战力那种一往无前那种滔天恨意！----这个翩飞于天际纵横于杀场的女子才是真正的她吗？

    虽然好些人心中升腾起难解的疑惑但更多的是一股几乎要冲破胸口的吼叫！是的即便只是观战但他们体内的热血已然沸腾！

    这样一场完全看不清情形的战斗却也点燃了他们心中的战意！多么渴望能和头顶的少女并肩而战！而现在他们只能这般仰望着为那位纤柔少女声嘶力竭的喝彩！

    “赛菲尔小姐打败他！”

    “干掉他！把他碾成碎末！”

    “给我上啊！杀！杀！杀了他！”

    “啊！----”

    舞池中响起此起彼伏的高喊真心的激烈的疯狂的语无伦次的……

    夜空中的女子听不到底下的狂呼乱叫但她同样陷入了某种激昂难抑的情绪仿佛全身血液都在燃烧！那血红血红的眼眸冰寒凶戾的眼神正在昭示她的决心----这一次绝不让你活着离开！

    一会儿应该还有一章正在码中。

    唉每次一到打斗章节俺就觉得自己怎么这么笔拙？俺恨打戏！

子时代同人 by 玄香太守 第七十二节 巅峰战之倾力围杀

    战斗多时空中依然爆鸣不断两人都是胸中气血翻滚难受无比。土使的妖藤不知道碎了多少次赛菲尔的唇边已然溢出丝丝血沫。幽暗夜空里两人都在急促的喘息着等待下一波的对攻。

    “真没想到你是个双修者。”阴沉的声音再度响起低哑中带着毫不掩饰的震惊“而且你的斗气水平竟然竟然……”

    “这世上又不是只有你们元素使能够斗气与异术双修！”赛菲尔的面上带着毫不掩饰的轻蔑“倒是你这位土系元素操控者有大把的时间来修炼斗气却连我这样一个新手都无法打倒！你明明是实力强大的双修者却只敢像个见不得光的老鼠一般整天在土里潜伏着偷偷摸摸动袭击。我瞧不起你！”

    话语是用来刺激土使的。但赛菲尔心中深知她是怎样才达到今天这样的程度！

    她分享了碧的躯体与灵基获得了凛的牺牲与馈赠吞噬了妖狐族的宝物魂玉；她在梵固潜心学习努力历练由校长传授结界之术有各式各样的异术同学交流切磋又有安妮和叶一这样出色的异术者帮助指点；她交易来简单易学的黄金斗气从桃花眼那里赢得透明斗气这项赌约还用生命血契换来了亚姆家提升斗气的秘诀！

    从始至终她都在殚精竭力的为生存而奋斗为复仇而变强为从水使的魔掌中逃脱而拼尽全力！

    她拥有那么多宝贵的礼物见过那么多淋漓的鲜血品味过那么多痛苦艰辛经历过那么多生死瞬间……她的今天是用怎样的代价换来的她的身体早已记忆分明！

    “该死你这降灵族的余孽！”土使果然被气得不轻。心中惊怒交加。隐隐还有一丝莫名地嫉妒----这个早该死在他手下地人竟然没有死。竟然变得如此厉害。以她这样的年纪能够一直维持充沛地灵力能够和他堪堪战成平手。这怎么可能？她到底有什么奇遇？！

    “余孽？哼！你当年的那几记狠手我会全数还给你！”

    话音落下土使忽觉冷意逼近那些几乎成为腐肉的幽魂恶灵又攀了上来阴魂不散地聚在他的脚边同他纠缠不止！纵使他震开多次将它们一次次贯穿粉碎这些早已死过一次的怨灵们依然死死跟定了他、缠死了他、烦透了他！

    几乎与此同时天际金芒闪闪。化作多如牛毛的小星星铺天盖地向他刺来！而暗藏其间的还有一股透明森冷的灵力气息！

    该死的又是这样！一次一次的攻击为什么那臭丫头的灵力仿佛用之不竭一般？明明那飞行术是最耗灵力的！

    有那么一瞬间土使真地很想就此一走了之！他并不是自持身份的强者他只是喜欢躲在阴暗角落偷袭杀人最爱欣赏那些人临死前惊诧不解的目光或是享受“肉串”们濒死时凄厉的惨叫。他讨厌和人纠缠许久的战斗尤其讨厌被一帮烂肉腐尸般的家伙纠缠不休！

    恼怒与烦躁同时浮上心头。他双手结印打算施放一个足以地动山摇、土崩地裂的大招！

    但令他惊诧恐慌的事情生了----他和土系元素力量的沟通陡然间变得凝滞迟缓起来！

    一愣之间透明魂刃悄无声息的朝着他地后背刺了过来！

    土使被那凛然杀气猛然惊醒急急纵身躲开。险险避过要害。却终究慢了半拍右肩被划开一道两寸长的口子。皮肉翻飞鲜血淋漓。

    赛菲尔的嘴角挑开一缕轻笑然而眼中那血红眸色却是不减半分。她看着对手狼狈的捂住肩头恶狠狠的目光投射过来心中不由得升起一股快意。

    土使之难缠很大程度上在于他既能藏身地下又能翱翔天际。当年旭天能用金鞭从土中逼出土使却被身居妖藤之巅地他居高临下猛打几乎战死在兽人王国原因也在于此。

    雪枫无论哪种形态都无法飞行便无法插手高空地战斗但他那解封后的充沛灵力却能在“借能术”地帮助下成为主人汲取力量的源泉！而背负透明双翼的赛菲尔在空中飞转腾跃之姿比悄无声息浮现的妖藤还要灵动迅！

    更重要的是她对土使的手段无法清楚土使对她的能力却是一无所知----不不能说一无所知应该说时时刻刻有“惊喜”！

    明明是异术者为何能有斗气？明明是降灵余孽为何攻击无影无踪？明明有灵宠为何迟迟不来？明明能够冰冻大地烈火炙燃为何全然不用？她到底还有什么阴谋诡计？

    不同于狂傲骄横的水使、头脑灵活的风使、悍勇冲动的火使土使是个真正怕死的家伙要不也不会空有元素操控之力却时时刻刻躲在最安全的土里。局势越是让他想不通他就越是小心谨慎生怕和上次一样中了赛菲尔的阴害毒计！

    那次被混在冰雾里的毒药侵袭险些丧命在兽人王国这件事情既让他深深记仇又给他的心里留下了一道难忘的阴影。所以一见到赛菲尔他就不顾自己来到格鲁国的真正意图一心要杀了这丫头。等打起来现对方实力不俗战斗方式又是奇怪无比他便又胡思乱想、多疑多心起来。而这些疑虑与猜测在两人几乎势均力敌的战斗中大大拖了他的后腿。若他像水使那般目空一切或像火使那般脾气暴躁他早就该不顾一切的战斗脱离现在这种不上不下的困境了！

    心里估摸着土使此刻的所思所想赛菲尔面上冷笑更甚---这老鼠一般卑劣的家伙她早就看穿了他！

    若是易陷入疯狂的水使她未必准备好同归于尽的的战斗意志；

    若是攻击力最强的火使她的防御连同下方那么多人地安全早已岌岌可危；

    若是表面和蔼内里奸猾地风使他的元素之力最难捕捉没有小小在身边地她也很难取胜！

    但这一次。她面对的是土使！这真是千载难逢的时机---杀掉他地好机会！

    因为她熟知他那卑劣阴暗的品性。因为在她的身边有人正是土系元素之力的克星！

    “是什么人在捣鬼！”土使死死捂住肩头的伤口。凶戾的目光在夜空逡巡。然而在那高高的墨色苍穹之间只有脚踩妖藤的他。和双翼翩然的赛菲尔！

    心中升起一股不妙的感觉仿佛有什么可恶敌人在暗中窥视就像他平时最喜欢干地那样！土使冷哼一声忽然弃了身前不远的赛菲尔身体疾坠而下----他早就习惯了躲藏在地下动攻击那黑暗的土壤才是他最喜欢待立的地方！只要身在那里他便是无敌的存在！

    一道身影从天而降飞快下落着。眼看土使就要一头扎入土中蓦然的。极度严寒的气息如冰瀑降临瞬间席卷大地将他身下土壤悉数化为最坚硬结实的冻土！

    “嘿！看我不冻死你……”

    一声轻笑入耳吊儿郎当的红身影就在土刺阵前蹲坐土使不由得气愤无比----这该死的狐狸等了它许久防了它许久它偏偏一直没动静却挑在这个时候出场！

    猛然一个翻身妖藤再度悄无声息地浮现。将他牢牢护持在距地四五米的高度。莲花形状的妖藤空隙间闪过一张妖邪的面容土使右手一指斗气与尖刺同时迸射而出就要对那狐狸下杀手！

    然而----

    一蓬同妖藤差不多大小的斑点藤蔓从虚空中悄然现身。“唰”地一声便缠绕到妖藤之上。紧紧地束在土使身周缓慢的推进、逼迫、围困过来！

    “什么东西？”土使大惊。手中斗气如星芒迸爆出无数耀眼地火花。但他无比震惊、无比惊惧的现他和土系元素的沟通越来越微弱而他的诸般打击对眼前这蓬藤蔓完全无效！

    终于那藤蔓逼碎了妖藤勒住了他的身体将他死死绑捆起来！

    土使口中出尖利的嚎叫可他挣扎得越厉害那带着血色斑点的藤蔓便将他缠绕得更加结实。他本该有无数种方法来脱身而出但现在他的斗气和异术对这古怪玩意无效他的元素之力被某样看不见的东西阻挡隔断他的潜身之所已经化为白茫茫一片冻土！

    直到那对流光溢彩的透明羽翼降落在他身前不远他才勉强抬起头恶狠狠问道：“为什么？！”

    赛菲尔此时已经恢复了湛蓝眸色但那如蝶翅般漂亮飘逸的双翼却仍在夜风中极尽舒展。抬眼望了一眼结界内的精灵见他微微点头赛菲尔才收了翅膀稳稳站立在冰寒无比的大地之上。

    “想要答案？”赛菲尔指指高空又指指四周嘿然而笑。

    借助舞池里的明亮灯光身陷藤蔓中的土使这才猛然觉就在自己那一片血腥土刺之外有一层极薄却是极韧的结界笼罩着高空与大地的黑色结界！

    因为同夜空的颜色一模一样他一直没能现这道结界的存在。直到此刻他才恍然大悟怪不得在战斗过程中他对土系元素的操控之力越来越微弱原来是这东西在隔绝他和元素的沟通！

    “你当真以为我会独自一个同你战斗吗？”赛菲尔开口了声音里却是带着一丝无奈“虽然我很想……”

    “我很想很想靠自己的力量杀了你。但我并没有被这种渴望冲昏头脑因为我知道现在的我做不到这点。

    有一个老不正经的家伙曾经对我说过----要伤到元素使要打败元素使或许竭尽全力后能够做到但要杀掉元素使那几乎是不可能完成的任务！

    那家伙虽然平时色迷迷的但她的话往往就是真理至少我是这样认为。”

    赛菲尔冷冷看着土使唇边忽然挑起追忆般的浅笑。

    火、水、土、风四系元素遍布各处他们能利用本命元素之力遁逃令人防不胜防。要想杀死他们要么提升实力一击必杀要么用强的结界围困令他们不得利用外界元素遁走。记住了吗？

    ----猫女临别前的话语犹在耳边赛菲尔怎么能够忘记怎么能够轻忽！

    她能够同土使打个平手可她并没拥有能将元素使一击必杀的力量。但她时刻记得她还拥有同伴！值得信赖、值得依靠的同伴！

    “我以黑色结界限制你沟通土系元素以严寒冰息冻结你赖以生存的土壤以异界植物将你牢牢困死。我倒要看看集合了这么多人的力量这一次到底能不能将你杀死！”

    “你嚣张跋扈惯了这一次同样如此。你太轻敌太大意要知道我并不是一个人！”赛菲尔的嘴角绽出一丝讥讽的笑“喔对了像你这样只知道杀人的变态根本无法理解同伴的意义！而我很清楚也很庆幸我拥有极其出色的同伴！”

    眨眨眼她淡笑道：“你知道在梵固学院的学生中谁将结界之术掌握得最好？”

    ----不是旭天他的鞭子虽然厉害结界术却只能算是中上。不是苏迪他虽然是进度最快但修习时日太短还未达到自如掌控的境界。在校长亲授结界术的若干弟子里悟性最高、学习力最强、能以最小灵力代价维持结界的是那位看似毫无战力的雪莉！是那位聪明绝顶能自创一门异术早早便被校长慧眼掘、收入学院的灵动少女！

    就在土使现身以残忍手段杀掉结界外来不及逃掉的格鲁人时赛菲尔正面色凝肃低声嘱托着雪莉。要不然她为什么迟迟没有现身眼睁睁看着那些热血骑士鲁莽冲出结界在土使的八级斗气下尸分离！

    她需要时间布置需要时间准备所以来不及阻止杀戮的生。当她稳稳朝土使迈出自己的脚步时雪莉便悄无声息的避入人群后方准备那覆盖极广的隔绝结界！

    原本以雪莉自身的灵力长时间维持这样广阔的结界极为艰难尤其她面对的是那个天生土系灵基的土使彻底隔绝元素能量几乎是不可能的事情！但就在她构建结界、拼力隔绝土系元素之力的时候一道暖流注入她的后背让她陡然间灵力大涨能够生生隔断土使与本命元素间的沟通控制！

    她不知道是谁在暗中帮助她只是觉得那股温暖气息似曾相识。就连赛菲尔也没想到在这场同土使的终极较量中有一个人不声不响的扮演了极为重要的角色。

    最后是来自精灵的灵宠那无视任何攻击的魔鬼藤。按照元素相生相克的规则木系元素之力本就是土系克星那魔鬼藤虽然无法杀了土使就能将他牢牢困住让他再也无法遁入土中逃匿。

    这么多人联手用尽全副力量终于捉住了他！赛菲尔就不信土使这一次还能逃脱死亡的结局！字俺已经完全趴下了不行了土使结局明天再写……

子时代同人 by 玄香太守 第七十三节 巅峰战之血色落幕

    土使这一生不知道杀过多少人、聆听过多少濒死惨叫的声音、欣赏过多少死不瞑目的眼神……只是他从未想过自己也会有被困将死的那一刻！

    心中又是惊惧又是不甘脚下是足以令他血液都凝固的冰寒气息周围的土系元素似乎距离他越来越远他手脚拼命挣弹却依旧被藤蔓越缚越紧。这对他来说真是莫大的讽刺----以妖藤杀人无数的他竟然会困在与自己的凶器极其相似的藤条之中等待死亡降临！

    怨毒的目光投向皱眉不语的金少女土使脑中却浮现出当年主上的一番话来。

    在各大6强者的认知中四大元素使位置并列实力相当同是异术者中的巅峰存在。但土使深知在主上眼里他头脑不如风使战力不如水使言听计从不如火使最得主上欣赏看重的便是那颗杀心！

    在东大6扫荡异术家族的过程中土使残忍嗜杀的名声最为出名。那些死命抵抗的家族不仅被灭门而且死状极惨一族上下数百口连一具看得出人形的尸身都不会留下全被撕成碎片。只要土使参与那些家族聚居处便全化为血海肉池形如地狱。若非这种极端残忍的手段震慑东大6的众多异术家族也不会那般容易投降臣服。

    因为这个在四大元素使里他杀人最多、名声最显外人都传他的实力排名第一可他自知事实并非如此。且不说主上便是其他三位元素使他也是能避则避因为单论攻击他并无明显优势可他自信他的防御一定是最高的！只要他藏身土中他就是无敌的存在除了主上再不怕任何人！

    他对此信心满满。便习惯了时刻待在土中。攻也来此、守也赖此加上修得八级斗气。时不时作阴险偷袭之用自觉万无一失。

    但有一日主上对他说：“你可有想过。习惯了藏身土中、习惯了使用妖藤若有一日你被人从土中隔绝失去土系之力那用什么来对敌？这世上的玄妙异术众多未必没有限制元素之力的法子。即使在常胜之时你也要多作忧患打算。”

    当时他虽然口中诺诺但心中不以为然暗想谁能将他逼到那份上？除了主上再无他人！但万万没有想到今天他便真的面临了这种困局而且脑中一片空白。束手无策！

    他正一边咬牙切齿一边懊恼后悔忽听前方沉默半晌的对手说话了。

    “原来你真的没有同伴啊……”赛菲尔望了一眼寂静无影地夜空低声道“还想来个一网打尽呢没想到你这次居然是孤身前来。”

    土使心中凛然这才知道对方地目标并不限于自己她的胃口如此大竟是想趁机将来到格鲁地东大6异术者一并干掉！怪不得她一反常态说了这许多话是在等他请求增援吗？

    “那就----死吧！”既然无人前来赛菲尔眉头一松。右手轻抬。手中细剑寒光闪闪亮得耀眼却又散着一种森然冷意竟似比主人更加迫不及待的渴望痛饮仇敌鲜血。

    “和我一起……”蓝色眼眸中亮起如冰山暴裂般的寒意齿缝里迸出一个字。“杀！”

    尾音尚未消去。那道细剑利芒便已奔到土使眼前杀意流泻。冰冷无情！

    “我要死了！”土使脑海中轰地一声似要爆炸开来！

    流光溢彩的透明双翼再度翩飞金少女的身形极快去势极猛手指极稳手掌极紧身体与手臂俱绷得笔直全身气力全副心神都聚于剑尖这一点！

    这一刻神智前所未有的清明与专注无喜无忧无憎无怖！脑中再无其他念头不知胸口堆积的是冰是火是冷是热数来便只有一个字----

    刺！

    抵胸一剑雷霆一击力透后背正正贯穿仇敌心脏干脆利落毫无偏差绝不留情！

    “噗！”

    轻轻一声闷响鲜血自剑尖处漫了出来滴答落于藤蔓之上又添不少血色斑点红得刺眼。

    这一瞬间对于土使来说也许像过了一个世纪那么长。但在舞池众人的眼里那不过是眨眼功夫的事情。

    细剑从剑柄到剑身都开始颤抖不知是兴奋还是欢喜。赛菲尔死死握住剑柄握住那已然刺穿仇敌胸膛的利剑手中魂刃斗气齐出剩余力量如海啸般宣泄而出----她要看着他死！

    土使体内爆炸的脆响将将开始陡然间一股恐怖的力量波动出现在夜空！那种不顾一切地凶戾气息势不可挡的拼死决心让人情不自禁的颤抖起来！

    “当心是……是土使的最后一击！”雪莉惊呼只觉一股磅薄凶戾的气息四处乱窜她的结界瞬间摇摇欲坠要不是身后的绵绵热流也陡然猛涨那道黑色结界已然破碎！

    赛菲尔愕然。就在她面前妖藤已经碎去乱下是一张丑陋邪恶的脸。土使的胸腹处已经全数炸开一片稀烂鲜血混着肉沫碎骨自藤蔓间隙飞溅出来落了满地。

    土使他明明已经胸腹稀烂、生机灭绝！然而他却狠狠瞪着双眼死死盯住赛菲尔眼神那么怨毒那么忿恨一对灰白眼球几乎要凸了出来！

    再怎么狼狈再怎么束缚再怎么面临死局他也是杀人无数的----元素使！

    死亡已然注定此次再无幸理。既然如此他也要给杀他之人一个惨重下场！

    就在那道利刃闪电般入体地那刻他做出了这辈子的最后一个决定。即使只有零点一秒也足够他引爆灵基！

    只是一瞬那瞪着死鱼般双眼的土使就像一尊风化千年雕像般于血腥藤蔓间灰飞烟灭。然而被他自行点燃的能量爆炸才刚刚到来！

    “撑不住了！”雪莉惶急的声音传入耳中结界蓦然破碎黑色融入夜空化无痕。

    大地陡然出了微微地颤抖。紧接着。土壤深处忽然传来了一声闷响天地在这一瞬间似乎都安静了下来。

    平静地一秒过后。是极为狂戾的冲击波无由而生自四面八方涌了过来就在赛菲尔地面前。土使地死亡之地形成了一个巨大无比地漩涡！而其中蕴含的毁灭性能量威势惊人非人力可挡！

    眨眼间令人恐惧地能量风暴挟着土使临死前的怨念戾气劈头盖脸朝赛菲尔笼罩过来！

    这绝对是越十级的力量！赛菲尔悚然而惊。一旦让那可怕地能量冲击波直接击中不仅仅是她连她身后结界里那数百名格鲁人、安基岛人都将一同化为齑粉！

    下意识的。她想退。凭借双翼之力她能退得很快。可她这一退那股恐怖的能量将如疾风暴雨般扫过整个舞池。聚集在一处的可怕能量连雪莉的黑色结界都撑不住舞池上空的结界又能抵挡么？她这一退身后的人怎么办？

    电光火石间赛菲尔做出了一个让许多人无法理解的举动。她将背后那对透明双翼扩展至最大硬生生挡在那巨大漩涡之前。身周光华萦绕魂体、结界、透明斗气俱现她要硬顶一记！----她知道自己挡不住面前的能量风暴。但她至少要拖延一点时间。虽然她没有时间说话但她相信某人会明白她此举的用意！

    “不要！”

    “赛菲尔！”

    “快退！”

    尽管只是短短一秒间那种无敌威势带给身后众人地震撼却是直接而有力。前方少女竖起的漂亮翅翼立刻让反应快的人们高声惊叫起来。

    伴随着惶急叫喊。带着血色斑点的藤蔓“忽”的一声挡在她身前。一面绿莹莹的坚韧结界出现在她面前十足刚硬的巨大冰墙“刷刷”拔地而起。耀眼的蓝色星屑闪电般斩向能量风暴的中心五颜六色的斗气光芒划空而来齐头撞向那轮距离赛菲尔不过十米地巨大漩涡！

    但比这些都要快一道黑影陡然出现在她身侧阴影中的一只手毫不犹豫的贴上了她的后背！----与她的设想不同那人并未“领会”她硬顶举动地用意不仅没有带走米丽夫人反而和她一起迎上了那道巨型漩涡！

    “轰！”

    黑夜中忽然爆出一声惊天地巨响似乎要将那墨色苍穹都震塌下来！舞池中的人不是被直接震趴在地就是如醉酒般摇摇晃晃人人都觉自己地耳朵全然聋了！

    气浪振荡地面震碎了舞池前的所有物体包括先前林立成群的无数根土刺。就连远处的王宫偏殿也受到波及砖瓦楼柱抖个不停。这一次爆炸之效强大得简直匪夷所思！

    就在这次对撞中无数斗气化为虚无挡在最前方的藤蔓被强大的冲击波吹开老远绿光蓝芒碎成片片地上随处可见晶亮的冰渣屑砾光洁的翅翼光蛹化为漫天流星……

    然而这一层层一的阻挡终于将能量风暴的威势卸掉大半待赛菲尔迎头撞上时冲击力度已是减弱许多。

    但即便如此她还是小看了那狂暴能量带来的威力。那轮漩涡在对撞之时陡然转动起来似在搅动、切割、压榨要粉碎一切挡在身前之物！

    翅翼消尽、魂体飘散透明斗气外围出现无数裂口若没有身后那人相助赛菲尔此刻已被碾成一团肉泥。

    爆炸瞬间在强烈的震荡之中赛菲尔只觉自己的五脏六腑全数挪位痛得眼前黑。随着一口鲜血喷出她那纤柔身躯如断线风筝飞出老远。因为那震耳欲聋的巨响她的意识模糊了但她心中却是无比欢欣无比激动眼眶中都泛起酸重之意。

    ----碧你看到了吗？！我杀死他了！

    猛烈的爆炸终于停止但卷起的气浪却一直将她冲出老远。然而奇异的身在空中她反觉不出爆炸后的可怖余威。惊疑之下她勉强睁眼只见一道阴影紧紧贴在她的身前恰恰在爆炸余波中护住了她的要害！

    “蓬！”后背撞上了什么硬物赛菲尔又吐了口血颓然从半空滑落。但她却没有砸到地上而是被什么人迅疾无比的接住了。

    刚刚落地一双胳膊打横拦了过来强行将她拥了过去她只觉自己跌入了一具熟悉而温暖的怀抱。而此时那道为她挡住爆炸气浪的阴影却已经不见了只给她留下一股温热的气息。

    “你你疯了吗！”

    她听得分明是精灵在厉声喝骂：“那是你一个人能挡下的吗？你不要命了？”

    “唔……母亲大人在我身后呢……”她喃喃吐出这句话头一歪便晕死过去。

    “你你……”精灵俊脸铁青心中却是忧惧懊恼交加---每次都是这样她可真会让人担心啊！

    接下来便是忙乱的抢救好在这里是格鲁王宫宫廷医生和懂得治疗术的异术者全都不缺。赛菲尔很快就从精灵的怀抱里转到柔软的床上一堆人屋里屋外忙活不休。

    接受药物与异术治疗后当天晚上赛菲尔就醒来了睁眼后她便急急屏退众人手指在墙壁上叩出一连串的暗号----按理说某个家伙的伤势应该比她更重！

    一道人形阴影突兀出现在房中赛菲尔挣扎着坐起来皱眉问道：“你还好吧？”

    浑身黑衣的家伙冷冷望了她一眼身体不动也不说话。不过赛菲尔明白他这副模样的含义他是在说----我都站在这里了显然还没死！

    “为什么不带夫人走？你明明知道我是为了她才挡……”

    “你会死。”黑衣人终于开口简洁的回答一如他往日的风格。赛菲尔顿时没话说了---破破这家伙叫她说什么好呢？

    自爆小强又现身了咳咳…

子时代同人 by 玄香太守 第七十四节 从天而降的战争

    既然那位整日生活在黑暗中的男子不吭声赛菲尔便替他作主了：“你的伤势应该比我严重不要逞强了好好治疗一下吧！格鲁王宫里药材名贵医师众多不用白不用……”

    见对方仍然面无表情只是一径摇头赛菲尔挑眉道：“你在顾虑什么？还是说这些寻常手段无法治好你的伤？”

    黑衣男子神情木然微微点头慢慢吐出两个字：“自愈。”

    听他这么说赛菲尔顿时皱眉不语。她能理解对方的意思是说他的伤无法借助外力治疗只能靠自身异术来治愈。按理说这样只能自愈的状况很奇怪可赛菲尔仔细想想便觉大有可能。

    虽然亚姆伯爵从未透露过自己席暗卫的身份来历但赛菲尔和他相处多年自然能确定他也是个双修者而且实力强大。这次得他助力硬抗土使的临死一击赛菲尔亲身感受到他的施术之效竟是能自如操控灵力将己身灵力灌入他人体内简直匪夷所思。这种奇特的异术她以前闻所未闻想来他的灵基必定迥异常人。这样猜测下去怕是一般的治疗方法真的对他无效只能等待自愈了。

    但他肩负保护夫人的重责又不愿离职休养伤势拖久了终对他身体不利。赛菲尔看着对方那张毫无表情的脸心中叹息----其实她对这冷冰冰的家伙一直没有掌控力估计他也不会听她劝告的。

    “接下来我会让加蓝时刻守在母亲大人身边你好好养伤吧。”赛菲尔面色一肃几乎是用命令的口气说道“母亲大人的安全问题暂时交给加蓝不用你负责了。”

    听完这话黑衣男子全无反应。既不点头也不摇头。身影却慢慢消失在房中。赛菲尔不由得苦笑起来----他到底会不会去养伤她可没一点儿把握。又在隐隐作痛赛菲尔刚刚躺下床头的铃铛便突兀的响了起来。紧接着。辛萝闪身进屋眸色凝重：“小姐伦伊岛刚刚来急讯他们遭到了不明来历的军队攻击！对方有二十多艘大船从攻击手段来看应是异术！”

    “什么？”赛菲尔猛的坐了起来却因动作太大而牵扯伤处疼得她整张脸孔都扭曲起来。

    可此刻她顾不上自己的伤痛脑中飞快思考着----二十艘大船、突然地攻击、异术者……难道东大6正式对自由联盟开战了？

    “叫叫杰伦特来一下……”赛菲尔咬牙挤出几个字。“马上……”

    “他就在门外！”辛萝担忧地看着眼前那张面色惨白的脸“小姐你地伤……”

    “不要紧请他进来吧。”赛菲尔深深吸了几口气强行压抑着伤口传来的痛楚一边暗暗告诫自己----当年那种无休无止的无情鞭打都忍受过来了现在这点伤算什么？

    辛萝转身欲走忽又停了下来。犹豫了一秒她忽然面向床榻肃然而立接着便像个骑士一般单膝跪地。一字一句道：“辛萝此生唯愿跟随小姐亲眼见证小姐地不世功勋与安基岛的无上荣光！”

    说完这话不待赛菲尔诧异询问她便干脆的起身去门外迎接杰伦特。

    辛萝这是在做什么？赛菲尔有点愣。这位美丽的情报头子看似性情温和。实则刚硬坚毅。加上心思机敏真正是赛菲尔的左膀右臂。此刻她说出这番话。是在表明效忠之意？可她为什么忽然要表忠心？赛菲尔从不曾怀疑她的忠诚！

    联想到自己在对战土使时展露了翅膀赛菲尔这才品过味来辛萝已经知道了她的身份也非常清楚她的立场！

    当年羽刺杀米丽夫人曾经在安基岛护卫面前露过翅膀。暗卫随后收集了一些降灵家族的资料这些东西都在辛萝的情报库中。一看到了赛菲尔地翅膀将手头情报一联系辛萝便立刻明白自家小姐很明显和那个黑衣人是一族的她是来自东大6降灵家族的逃亡者！不仅如此辛萝还想通了好些以前无法解释的疑团。

    那个拥有翅膀的黑衣人显然是受人雇佣来暗杀米丽夫人可不知为何他会忽然放弃行动逃走而且他后来又杀掉了东大6的异术者天青。而近几年的情报又显示有个疑似黑衣人的异术者成为圣达加小王子的贴身保镖深得他信任。辛萝本在怀疑加德就是几年前暗杀米丽夫人的幕后指使但小姐却不让她继续调查下去。

    对这一系列事情辛萝曾经百思不得其解。现在她终于明白过来那个黑衣人显然是在暗杀过程中认出了小姐所以果断放弃行动后来又帮小姐潜伏在加德王子身边所以小姐才那么放心才会阻止她地调查。这也是为什么加德王子对小姐和夫人的态度会大为转变吧？

    想通这些辛萝不得不考虑到自己的立场。身为伯爵府的暗卫头领赛菲尔最依赖的部下她必须要明确无误地表达自己地选择----她知道了小姐的身份她也完全接受。她说那番话不过是要告诉赛菲尔----她效忠地并不是亚姆家的小姐而是赛菲尔本人！

    而这当中的区别赛菲尔细细体会心中不由得百感交集。若不是突然收到伦伊岛被攻击的消息她会好好同安、加蓝等人谈谈并且表达自己的歉意----她一直在向她们隐瞒自己的身份和实力对她们来说这其实是一种变相的感情伤害。

    虽然心中歉疚但此刻她却没有时间来考虑这些。看着依然是一身礼服的杰伦特走到床前她按捺下旁杂心思直接问道：“伦伊岛被船队攻击你的看法？”

    “联系今晚东大6土使的到来我敢肯定这表明东大6真正开始军事行动了！不再是小规模的骚扰而是要攻占自由联盟的某些岛屿作为日后动全面战争的中转地。”说到自己擅长的领域少将目光炯炯显是十分自信整个人也透出一股勃勃英气。

    正说着安和加蓝也闻讯赶来后面还跟着苏迪与约瑟。

    辛萝在旁边快报出相关资料：“伦伊岛是兰斯特家族的封地属于自由联盟的东部岛区在安基岛的东北方气候炎热盛产晶石但并不产粮……”

    “不产粮？东大6会挑这样一个岛去占领？”约瑟坐在轮椅上大惊小怪“会不会情报有误其实攻击方只是海盗什么的……”

    “殿下！”杰伦特毫不客气的打断他“请你好好看看情报现在的近海哪有海盗敢这么嚣张哪股海盗能拥有那么多异术者？请你再想想土使为什么会忽然出现在格鲁国？赛菲尔倒是很同意杰伦特的判断二十多艘大船如果全数满员将能装载五千人左右！自从血骷髅团被清剿大海上便一直不存在这种规模的海盗众。而土使也不会无缘无故出现在格鲁国都而且他只是单身前来作长期骚扰战的可能性不大。那么不管他是来暗杀还是破坏最终达到的效果就是格鲁国都暂时陷入混乱令格鲁国无暇顾及其他地区生的事情比如伦伊岛被攻击。要知道土使的到达和攻击行动几乎同时生！

    “我敢说安基岛上一直持续的骚扰行动今晚会达到一个高氵朝同样也是为了配合这一次对伦伊岛的攻击行动！”

    杰伦特话音刚落辛萝便点点头：“一个小时前接到报告今晚那些东大6的潜伏者表现十分活跃岛上生多处打斗城防队抓了不少人。”

    听她这么说屋内陡然陷入了沉默。

    过了半晌苏迪闷闷说话了：“索斯港是格鲁国最南部的海港距离伦伊岛最近能否调用索斯港的海军去援助……”

    “对我们也可以马上给安基岛命令让联盟海军派舰队增援……”安的话还没说完杰伦特的声音又响了起来：“不行！不能动用海军不管是索斯港还是自由联盟都不能随便调动舰队去伦伊岛！”“你你说什么？”安气得跳了起来“你再说一遍？”

    “我说不能救！”少将面色严肃语气冰冷“至少不能动用军队去救！”

    “你……对方可能有五千人不用军队去增援难道眼睁睁看着伦伊岛被攻占？”

    “区区五千人而已高端武力在小型战争中完全可以抵消掉这部分的作用。”杰伦特轻描淡写目光却瞟向赛菲尔那方“要说度最快的高端力量不就在我们面前吗？”

    众人顺着他的目光看去立刻反应过来----他是指刚刚展现了飞行能力的赛菲尔吗？安立刻气得满脸通红：“你这个混蛋这是战争不是决斗！你竟然要让受伤的小姐去面对五千敌人？”

    “正是如此这是目前最好的解决办法。”少将眸色幽深表情近乎冷酷。只有这时屋里众人才想起了他的外号----杀神！

子时代同人 by 玄香太守 第七十五节 单身增援

    “一人对五千？你还真瞧得起我！先说说你的理由吧。”轻咳一声赛菲尔惨白的脸颊泛起些许不正常的红晕眼中透出一丝难掩的疲惫。

    杀土使的代价不小她早已料到。对方是元素使她并不奢望在对战以后还能丝毫不损自身。但既然土使并无同伴她还以为自己总可好好休养几日在这格鲁国都里安全并不是大问题。然而此时她心中清楚自己连半晚的休息时间都无法得到。

    去除贴身战甲后半坐在床上的金少女身影更显纤细加上那张苍白的脸庞看起来格外憔悴与往日神采飞扬的模样大为不同。安原本有点怨气这会儿见了赛菲尔的带伤模样别人还未怎样她倒第一个心软了。

    不止是她床边几人看着赛菲尔惨白的脸都情不自禁的心生怜惜。就连约瑟也小声嘟囔了几句大意是说格鲁力强盛凭什么每次都让臭丫头一个人出风头。

    面对满屋的反对目光杰伦特少将却是丝毫不为所动。

    西大6的三方结盟协议签订不久具体细则还未正式敲定格鲁国先前放在西线针对圣达加的军团根本无法抽调南线海军一向以自由联盟为假想敌布置战区与防线这会儿想要迅调动增援伦伊岛谈何容易！而索斯港和自由联盟的海军却不能轻动免得中了东大6声东击西之计。此刻针对伦伊岛的进攻只有二十多艘船若东大6决意开战哪会只派这么点兵力？而且伦伊岛位置特殊恰好处于索斯港的正东方离自由联盟本岛很远。若对方真正的目标是索斯港或联盟其他北部岛屿海军一动防线大开那不是给对方最好的可趁之机么？

    土使已经出现那其他元素使是不是也会现身参战？从伦伊岛来的警讯来看。攻击他们的敌人中并无元素使那般强大的存在。那么他们会不会出现在索斯港、安基岛、联盟其他重要岛屿附近？这些都是少将必须考虑的因素。现在最大问题就是情报不明而西大6地海上防线又拉得太长。一切都应谨慎从事。

    何况在少将看来伦伊岛地位置偏东。地处外海重要性远远不如索斯港和联盟半岛。即便被人夺了待他日后调动兵力从容布置那伦伊岛要与不要都不会影响西大6的整体防线。该放弃就得放弃说到战场上地取舍他从来就是最冷酷无情的一个。

    少将拿出地图细细说了一遍自己的理由末了又道：“再说。赛菲尔小姐地灵宠实力强横今晚又未曾参与战斗不是正好拿来对付那些人吗？”

    听他这么说赛菲尔不禁心中冷笑这小白脸到了现在还来试探她的实力真是个难缠的家伙！可她又不愿让对方知晓先前和土使的战斗她一直在汲取炎桦的灵力一场恶斗下来炎桦的灵力也耗了一半。再加上飞去伦伊岛又得耗费大量灵力至少它是没能力同时对付数千异术者的！

    “少将有没有想过如果那是个陷阱怎么办？”赛菲尔冷声道。围点打援这也不是什么稀奇的战术。

    “的确有这个可能。但也有另外的可能。比如----那二十多艘大船里只有几个异术者敌人只是在虚张声势。真正目标在于近海某岛。”杰伦特耸耸肩“按照我地想法赛菲尔小姐能打败对方最好若是不行那伦伊岛当弃得弃。第一批去救援的人员最大目的本就在于搜集情报。凭赛菲尔小姐的飞行之能灵宠之威打不过就跑总能办到吧？有了确切情报我们的下一步行动才好展开。”

    “你你真是太冷血了！”安终于按捺不住高声叫了起来“伦伊岛上近十万平民、三千驻军你都不管了吗？”

    “很遗憾虽然你是个不错的异术者但说到战争涉及大局你完全是个外行人。”杰伦特冷冰冰说道“若救了伦伊岛却失了整个西大6的海上防线这个责任你能承担吗？这是战争不是儿戏别把你的同情心放到战场上来！”

    安气得差点跳起来被辛萝死死拉住了。赛菲尔歪头想想若说在大海上度最快的人除了水系异术者就只有会飞行术的异术者了。安基岛地新兵营里倒是有这两类的异术者但他们的战力绝对无法对付数倍于己方的敌人。若对方真有五千人要说能保证全身而退的恐怕真地只有她了。

    “那就这样吧我会立刻出。”赛菲尔不顾安地强烈反对决定亲身赶赴伦伊岛。

    “请赛菲尔小姐放心后续事宜交给我好了。”杰伦特似乎很满意她的决定“但我需要你地授权。”

    “当然我会给予授权。从此刻开始你就正式成为自由联盟的最高军事将领辛萝将是你的监督官……”赛菲尔淡淡说着“辛萝同少将共享安基岛的传讯系统与联盟的情报系统！”

    “是小姐。少将阁下希望我们合作愉快。”娟秀脸孔上挂着温和的笑容然而那略带冷意的目光却让杰伦特心中微凛----果然赛菲尔派到他身边的就是这个最麻烦的女人。

    “那么我希望现在就开始熟悉……”杰伦特话还没说完辛萝便伸手指向门外：“请！”

    两人走后苏迪和约瑟也待不下去被赛菲尔客气的请出了卧室。房中只剩安和加蓝赛菲尔一边匆匆换衣一边说道：“加蓝从现在开始你要寸步不离母亲大人身边好好保护她可以吗？”停了停她又轻声道“对不起等我从伦伊岛回来。会给你们一个解释。”

    “赛菲尔！”安扯住她的胳膊。“到了现在我已经不需要什么解释了！”

    叹了口气。纯黑的眼眸里透出真诚的光芒：“我只要你好好的这就够了。赛菲尔一切小心！”

    “我会的。”金少女裹紧胸前伤处。穿好贴身护甲嘴角微微一扬“别担心我还有帮手呢！”

    屋外苏迪沉默着推着约瑟慢慢走远。一直到了大厅里他始终未一语。

    “你干嘛总板着个脸？”约瑟扬起头看着对方的臭脸“你别瞎担心那个臭丫头猛着呢。连元素使都能干掉！真没想到啊她居然是个双修者……你说赛菲尔的斗气到底是哪里学来的？为什么感觉比我厉害多了？难道亚姆家有什么特殊斗气秘诀的传闻是真地？”

    当时地战斗生在高空舞池中众人只能从依稀的光芒中感受到斗气力量地存在却没能察觉赛菲尔使用的斗气和叉子、比凌完全一样。毕竟单靠模糊的颜色是不能判断斗气种类地这大6上使用金色斗气的武士并不少。

    约瑟感概了半天苏迪却是一声不吭约瑟不禁提高了嗓门：“喂你怎么不说话？还惦记着赛菲尔啊？我跟你说。反正啊祸害都是长命的那臭丫头才不会有事！”

    苏迪慢慢扭过头注视着窗外黑漆漆的夜空一字一句道：“约瑟。你无法理解。我从未像现在这样痛恨自己的无能。痛恨自己的力量不够！”

    没想到他忽然蹦出这番话约瑟顿时无比愕然咧着嘴半晌才回过神来：“这种话真不像你说的……”

    “其实我早该明白的这是战争……”低低叹息着半矮人的碧眸却渐渐亮了起来有如燃起了一把火。银灰色的短在夜色里映出微微地光随着轮椅滚动的声音慢慢远去。

    赛菲尔要连夜赶往外海伦伊岛的消息瞒过了因惊吓忧惧而陷入半昏迷的米丽夫人却瞒不了刚刚回到府里的精灵。

    赛菲尔收拾完毕便见精灵手里捧着一把奇形怪状的植物走了进来：“你要出门？”

    犹豫了一下赛菲尔还是原原本本将自己要去伦伊岛的事情告知了精灵。出乎她的意料对方竟然没有立刻表示反对。

    “比凌会去吧？”精灵静默半天竟是挤出这话赛菲尔不禁愕然。

    “他从安基岛出用飞行术赶到伦伊岛的时间应该和你从这里出抵达的时间差不多。”精灵仰起脸淡淡道“如果不是这样那你就不要去了。”

    “呃……”赛菲尔地确向身在安基岛的两位灵宠出了指令小小此刻已经下了海正在游向伦伊岛。可说到“比凌”她可没指望叶子能派上什么用场。

    见她面有迟疑精灵目光一闪启唇轻道：“怎么他不去？那他送给你的五行蛇还在你身边吗？”

    关于五行蛇的存在这是只有精灵才知道的秘密。除了比凌和永恒没有人知晓轮回五行蛇再度出现在逖伦大6。不过这还是精灵度挑明此事赛菲尔本该感到尴尬或不安但不知为何她心里却似松了口气点头道：“是地五行蛇已经出了。”

    听了这话精灵不再多说什么只是低声问道：“我送给你地那朵……灵力花你你还带在身边吗？”

    赛菲尔愣了愣嘴里轻轻“嗯”了一声脸上有点烧。那朵可以随着灵力变大变小的蓝色花朵她地确一直收在行囊袋里无聊时便拿出来玩一玩。

    “好。那么我会找到你。”精灵神色笃定面上却依旧是淡淡的。他虽然不如赛菲尔的飞行度但他也不会放任对方独自前往。

    他没有反对她的冒险举动也没有拼力阻拦赛菲尔微感诧异却又心生感激。她并不知道精灵心里想着----决定了要和她并肩前行。他无权阻止什么便只能尽量做到陪伴。

    杰伦特坐在属于自己的办公房间里翻看着辛萝交给他的一大叠情报嘴里不时说着什么。在他身边副官正在伏案疾书将他信口说出的分析一一记录。副官并没有参加晚间的舞会却已知晓了舞池里生的战斗他一匆匆赶到安基岛众人的府邸便被杰伦特拉来做情报分析记录。

    两人正一个说、一个写“啪”的一声大门突然被推开了。杰伦特皱着眉抬起头却见到了一个意想不到的人物。

    “人类我是来告诫你……”银身影并不进屋只是站在门口冷冷说道“真正杰出的人类是不会伤害同类的只有那些卑劣无耻的人类才会对同类无情。我不知道你属于哪一种但你若伤害了赛菲尔那便是我的敌人。而我从来不会对卑劣家伙手软！”

    杰伦特目光微凝眉头皱得更紧了。他从未在优雅的精灵身上见过如此冰寒不屑的眼神！他也从未想到过不关心世事的高傲精灵会来作出这样一番威胁的言论！

    人类对精灵的认知大多如此：他们在追求艺术和爱情方面很固执但极少表现出索求无度贪婪是不会出现在这个种族身上的；他们往往骄傲漠然、自命不凡却不会主动去攻击或者侵略是个出名避世的种族……

    精灵本该是这样的性情可此时他面前的这位话语虽然清淡气势却如此咄咄逼人；眼神那般凌厉竟然比利剑更加尖锐似要刺破面前的一切。被他的墨色双眼扫过杰伦特觉得自己仿佛赤身立于数九寒冰之中冷得透骨还隐隐生出疼来。

    等他回过神想辩解几句那道身影却已经从门口消失了。摇摇头少将转脸向自家副官苦笑道：“看我又得罪了一个狠角！陛下当时给我这差事时我就该一口拒绝的！唉唉我不就是让那位亚姆小姐单独迎敌一次么？她有灵宠伴身又是双修者怕什么呢？我明明是为了大局考虑怎么人人都对我横眉冷对？”

    絮絮叨叨埋怨一番杰伦特重新埋情报不过他仍然摆出苦瓜脸似在暗暗控诉什么。

    看顶头上司刻意作出一副愁眉苦脸的模样副官忍不住轻声笑了。然而当他低头后那道薄薄的唇微微抿起无人可见那低垂的双眼里目光晦暗若有所思。

子时代同人 by 玄香太守 第七十六节 死战不退

    “敌袭！”

    一声尖利的高喊无数箭枝在淡金色的晨曦中破空而出居高临下的扎向海岸线。在那里一波一波的东大6士兵像蝗虫一般疯狂呐喊着冲了过来。在他们的身后几十艘大船静静停泊在海湾似在冷冰冰的注视着又一次的攻城战。

    伦伊岛虽是个战略位置并不重要的小岛但岛上的警戒心却是极高。即使在黑夜岸边的巡逻士兵仍是早早觉了敌方船队的到来。从一开始伦伊岛就放弃了海岸线集中兵力据守城墙。在激战了一夜后东大6的五千士兵竟然还未攻上这座小小城池的城头即使他们有近百名异术者相助。

    “区区几千岛兵一个破烂的城池你们竟然攻了一晚上还没拿下你让我怎么向风使大人交代？”

    “哼按你这么说那我怎么向陛下交代？”统帅这支奇袭部队的将领是一名上校。显然他对面前的那位异术者领十分不满：“你们的幻术为什么没能掩盖舰队行踪？火焰和闪电攻击打了半夜才突破了敌人的结界这又算什么？要不是你们先前把话说得太满我才不会带着未配备远程攻击武器的五千兵来攻打一个拥有结界防御的岛！”

    异术者领的脸顿时涨得通红。的确他没有想到在这么一个小岛上还能遇上极其坚韧的城市防御结界！他手下的异术者持续攻击半夜灵力耗得七七八八才将那结界彻底击碎。但现在没了结界士兵们的进攻依然毫无进展从对方城墙上激射而下的羽箭密密麻麻加上时不时爆开的斗气与剑气把缺少攻城装备的进攻者们打得凄惨。

    咬咬牙异术者领恨声道：“现在已经天亮了我手下的灵力应该也恢复了一些。这一次攻击我们也加入！”

    “哼。这一次可不要又半途而废！”上校并不怎么喜欢这些异术者。在他看来。这帮家伙先前牛气哄哄真上了战场还不如他那些普通士兵！没有接受过军事训练的异术者。进攻时根本是一盘散沙！

    “哼让你见识一下异术者的真正实力！”领心中地傲气被激了出来袖子一甩便出了舱门。攻！”一个年轻地小兵一溜烟跑到房中大声报告着。在他面前刚刚嚼了一口面包的男子甩掉手中面点急匆匆跑出了房间。这面容温和地男子本是城主府的管家但此刻他是整个防御战的指挥官。

    “弓箭手准备……”站上指挥所地管家一瞬间像是变了个人面色严肃眸光冰冷。

    “长官卧倒！”有什么人从旁边扑了过来将他狠狠压在身下。震耳欲聋的声响中数道弧形闪电像长了眼睛般直劈过来。狠狠扎入指挥所前的土石震得这一段城墙都剧烈颤抖起来。

    “小四你……”管家翻身而起这才现扑在他身上的传信小兵已经停止了呼吸。他的后背全数焦黑如碳空气中弥散着一股黑灰和焦臭。

    “呸！”管家红着眼吐了一大口沙擦了擦嘴角的血丝哑着嗓子又叫起来“弓箭手准备……”

    “轰！”

    一声震天巨响过后。东边敌人最密集的那方紫芒萦绕城墙根被炸开了一个足有两人高的豁口！

    “哗啦……”

    底部被炸开城墙上方石木崩塌沙土飞扬。几十名站在城墙上头的弓箭手随之堕下。被轰然倒塌的墙石生生砸死在自己战斗地地方。

    鲜血染红了伦伊岛的土地然而最可怕的是。防御敌军攻击最重要的城墙在坚持了整整一夜后被敌人炸开了一道缺

    “糟糕东边城墙出现了缺口！”好几个慌乱的声音在叫但很快这些声音就被墙外此起彼伏的喊杀声淹没了。

    好不容易炸塌了一处城墙东大6的攻击者自然不会放过这个好机会。

    “士兵们冲啊！”伴随着长官的命令东边士兵全部涌向了那处缺口很快先头部队近百人便攀上了倒塌的土石灵活的跳跃着眼看就要冲入城中！

    “全都给我去死！”

    伴随着一句厉声娇叱一道白色亮光陡起耀得人全然睁不开眼。凡是挡在这道白光之前地敌人全给凌厉剑芒绞成一股股血浪。一时间血雾纷飞惨叫迭起被炸开的缺口前除了满地残肢再无活人。

    身影一闪身穿全副骑士盔甲、手持祖传寒浪剑的剑士出现在城墙缺口处双眼透出令人胆寒的森冷目光：“还有哪个不怕死的？尽管上前试试我地剑！”

    一批东大6地士兵正大叫着涌向缺口被这霸道之极的一剑之威所慑度不由得缓了下来。等到督战队跳着脚催促士兵向前时那道缺口已经被及时赶到地后备军堵上了。

    后备军大多是城主府的侍卫个个悍勇异常。一时间缺口处箭矢纷飞、斗气乱飙防守者密集的反击获得了压倒性优势。攻击者们失去了冲入城内的最佳时机只得暂时后撤。

    城内紧急征召的民夫立刻一拥而上大袋大袋的沙包土包玉石包迅填满缺口将这处城墙堵得严严实实。

    “小姐你没事吧？”有人这么叫着。

    “我呸在这里只有战士没有什么小姐！”刚刚以一剑之威单身堵住城墙缺口的剑士转过身来清丽的面容却透出几分狰狞。

    伊修塔尔.兰斯特伦伊岛的当代岛主兰斯特家族的大小姐世袭贵族。她是赛菲尔在梵固学院的同学也是拥护安基岛入主自由联盟的中坚分子。但此刻她仅仅是个保卫家园的战士、抵抗侵略的领主！

    “伦伊岛的士兵们！现在到了生死存亡的关头你们的身后就是家园就是亲人就是伦伊岛！”骑士装束的短少女跃上一处土堆手中长剑寒光闪闪铿锵有力的话语飘荡在城墙周围“我们是守卫伦伊岛的战士城在我在城亡我亡！我们----死战不退！”

    “死战不退！”

    “死战不退！”

    激烈的战斗中这一声声决然的吼叫响彻在伦伊岛的城墙之上飘得很远很远……

    岛上三千驻军加上城主府的侍卫和临时聚集来的民夫在经过一夜激斗后已经不足千人。而这千人却分布在整道城墙之上牢牢守卫着岛上唯一的城池。

    “是异术者上来了……”有人在墙头紧张的喊道“指挥官那边那边是异术者……”

    “怕什么狗屁异术者！”一贯温文的管家竟然骂了句粗话嘶吼的声音大得吓人“异术者就不是爹妈生的？异术者挨上一箭照样得死！”

    “哈哈说得好！”伊修塔尔晃了晃手中长剑“难得难得我家的乖管家也会爆粗口了！”

    两人远远对视目光中充满坚定却又溢满悲哀。其实她和他的心里都清楚普通人不会是异术者的对手……

    “死战不退！”清丽少女默默念了一遍猛然一仰头“来吧让我的剑送你们下地狱！”

    “死战不退！”疯狂的叫喊声过后是铺天盖地的闪电、火球、水箭、土刺……地动山摇的爆炸声中空气中的血腥味越来越重。

    没有人注意到在遥远的天边有一道人影正越来越近越来越近……

子时代同人 by 玄香太守 第七十七节 突变

    “啊哈终于进展顺利了……”上校看着已经推进到城墙下方的战斗低喃道“异术者哼攻击力是很强悍可你们早干嘛去了？”----光打碎个破结界就花了半夜时间真不知是伦伊岛的防御结界太好还是那帮异术者太弱……

    “给我上！”异术者领放声大喊着“这是赌上异术者尊严的战斗！杀光城墙上的敌人让所有人都见识到我们的真正实力！”

    火系是攻击力最强悍的异术电系对城墙的破坏性最大休息半夜后缓过劲来的异术者心中憋着一口气不停歇的对城墙进行远程覆盖打击。连声爆炸中那失去结界保护、支撑了半夜的城墙开始摇摇欲坠在火光电芒中土石纷飞在密集的异术打击下墙头的守军连头都抬不起来没有强力防护手段的普通士兵伤亡惨重只见处处血肉横飞惨叫却被淹没在震天的爆炸声。在这样的情况下守军连躲避都来不及更别说对冲到城下的士兵进行阻拦攻击了。

    “集中打击集中打击！”

    负责指挥进攻的军官没好气的高声叫着----这些异术者逞什么强啊？遍地开花乍一看声势惊人但现在进攻方要的只是一段足以攻入城池的缺口！集中火力攻击都不懂这帮家伙们还个个傲得不行。

    在一波毁灭性的重点攻击之后东部城墙一段十多米长的区域终于轰然坍塌巨大的缺口前东大6士兵们蜂拥而上如潮水般涌入城中顿时响起一片剧烈的金属撞击之声。

    “东线失守后备队上！”管家的眉头几乎拧成一个结。失去了十多米城墙整个防御线便被撕开一道大口子全线崩溃只是早晚的事情。

    “长官。当心……”

    一声凄厉的叫喊过后管家被人猛然推开额头重重撞到地面顿时血流如注。

    “小六……”

    管家艰难的爬起推开他的士兵只剩下半面血糊糊地脸那曾经充满稚气的双眼永远闭上了。到了此刻。负责护卫他安全的侍卫和士兵已然全部身亡放眼望去整个指挥所只剩他孤零零的一个人。

    蓦然间一双手搭上了他的肩头。管家浑身一颤转过脸背后那人却是满身血污的伊修塔尔。

    “受气包现在我命令你回府里去！”清丽少女地面容异常平静。说话时眼中不起一丝波澜“给联盟本部讯然后……”

    ----然后自己逃命去吧！凭你的水性在海中待上一天也不是难事运气好还能遇上救援舰队伊修塔尔这般想着。

    “是。小姐。”年轻的管家回过头向自己的主子温和笑笑什么都没说的转身就走。

    ----他就这么干脆利落的走了连一句话都不留下？若在平时伊修塔尔早就气得跳起来把她最爱欺负的乖管家狠狠蹂躏一遭但现在她的心中黯然一片连脾气地念头都生不出一丝。

    紧了紧手中长剑清丽少女低啸一声。踩着染满鲜血的地面冲了上去！

    士兵们已经陷入苦战跟冲上来的敌人一寸寸的争夺城墙场面混乱不堪。双方现在已经彻底搅在一起异术者的猛然攻击终于停止了。

    “啊！”伊修塔尔早已分不清溅到身上的鲜血来自敌人还是来自身边的下属。因为战斗过久她地双手酸麻不止祖传宝剑竟也砍出了若干个缺口被殷红的血迹涂得鲜艳无比。

    “死战不退！”她低低念着拼命挥舞着长剑又砍倒了两名冲到眼前的敌人。

    “杀！”长剑卷起的杀戮越来越疯狂。伊修塔尔身边躺满了尸体。到了这时候她全凭心中一股豪气支撑却依然挥出令人心惊胆寒的战力。

    “那个是领头的放箭放箭杀了她！”有人在不远处大喊。一大波急促的羽箭飞了过来。目标直指勇悍难挡的女剑士。

    “噗噗噗……”密集的敲击声在耳边响起伊修塔尔抬眼一看。消失了不到五分钟的管家就在她地身侧正用力举着一面不知道从哪里拖来的盾牌牢牢挡下了那些要命的羽箭。

    “你……”清丽少女呆了呆不知道该说什么好----这家伙没有武力跑来这里找死么？

    “小姐真抱歉啊……”管家脸上浅浅笑着仿若云淡风清“看来你要和我死在一起了。”

    心中升起一股莫名的欢喜伊修塔尔长剑一挥砍倒了一名企图偷袭持盾管家的敌人脸上绽放美丽笑颜：“哈好好！受气包等到了死后的世界我还要继续欺负你……”

    “吱吱……”一道闪电陡然击中了盾牌管家双臂一麻几乎丢掉手中的沉重盾牌。他只能咬牙死顶着鲜血顺着胳膊流淌下来。

    缺口处已经不剩多少伦伊岛的士兵异术者也进入了城中清剿开始了。有了攻击力强大的异术者加入东大6的攻击潮越高涨。

    伊修塔尔和管家被包围起来士兵手中冰冷地锋刃和异术者那持续的闪电一样凌厉无情。有人在远处高叫：“这女人就是岛主活捉她！”

    “兰斯特家族没有被俘的孬种只有战死的英雄！”清丽少女咬牙切齿口中出愤怒的咆哮“来吧！”

    “打倒她活捉她……”伴随着士兵们地疯狂大呼十来名异术者谨慎地念动口诀企图将这宁死不屈的少女围困在闪电卷成地紫色囚笼里。

    “谁敢动她我就杀谁！”

    陡然的头顶上方响起一声大喝紧接着尖锐的破空风声迅由远而近。

    “啊！”连声惨叫过后正在施术的异术者被一波金灿灿的光箭扎成了刺猬颓然倒地死了个通透。

    惊愕的士兵们抬头望去只见战场地上空。一道纤细身影拍动双翼倏忽而至。那金飘扬的英武之美、怒气勃的似雪娇容看起来就像战斗女神一般耀眼动人----这是谁？

    “是……”在后方大船上有眼尖的军官现了来人的身份震惊的高叫起来“好像是安基岛地亚姆小伯爵……”

    “真。真的是……”上校的话还没说完就见海面上一道龙卷风无由而生狂暴的冲着他的指挥舰撞了过来！

    “啊……”在呼啸而来的巨大海浪中此次东大6攻岛行动的最高长官第一批丧生大海……

    一条尺多长的小蛇在海里嘶嘶叫着头顶彩芒微微亮起---五行之力中水与风搭配起来在大海中卷起地杀戮真是容易之极。

    “这次绝不能让那臭蛇出风头！”被放出灵宠空间的炎桦恨恨咬牙。杀心大起。虽然他的灵力不多可他还有尖牙与利爪！

    一头体型巨大的白毛狐狸出现在伦伊岛的城墙外侧“喀嚓”一声硕大的脚掌踩下九条尾巴疯狂乱扫东大6的士兵们立刻被疾风暴雨似地攻击打懵了不是被踏为肉饼就是开始哭爹喊娘的后退……

    而城墙之内。面色惨白的赛菲尔收拢了双翼迅降落在伊修塔尔的身边。

    “赛赛菲尔？！”已经做好死亡准备的少女岛主几乎不敢相信自己的眼睛连问了几声才确定下来人是谁“你你……”

    “战斗吧！”赛菲尔微微一笑“其他的事杀光这些杂碎后再说！”

    “好！”力乏神疲的清丽少女陡然升起一股滔天斗志“一起战斗！”

    斗气与剑气猛然爆开变成一颗颗寒光闪闪的流星。朝着四周敌人飞散开去。周围的士兵连惨叫都来不及出一声就被那些霸道细密地杀戮之星射得千疮百孔。

    异术者领大惊之下口中默诵双手结印一道火柱冲天而起狂龙一般卷向尸体堆中昂然而立的两名少女。

    但悄无声息的几根藤条自他背后伸了出来陡然变得极大极高！在那道带着血色斑点的藤蔓面前滔天烈焰全都化为无形。

    “怎么……”领的话只出半句便见眼前一花。一蓬花枝飞射而至将他紧紧捆缚起来。

    眨眼间形势完全逆转。这已经不是战斗而是一种裸的屠杀！只不过被屠杀的对象从伦伊岛的士兵变成东大6的士兵而已。

    几乎毫无悬念的。这场战斗以伦伊岛地胜利告终。因为能控风水的五行蛇存在。东大6方就连一个漏网之鱼都没有。

    打扫完战场赛菲尔才看到了精灵的身影。他又不能飞。怎么来的这么快？她暗暗猜测着却见对方同样面色惨白显是耗费了太多灵力。

    忽然间赛菲尔心中涌起淡淡暖意还有一股难以抑制的冲动。“永恒！”她轻轻叫了起来。

    其实她早就明白自己并不排斥将秘密暴露在精灵地面前。

    或者她隐隐期待着精灵能现她地最大秘密就像他曾经现过比凌的秘密一样……

    “唔？”银男子微微侧头清冷地墨眸盯紧了她。

    “其实我我瞒了你一些事情……”话到了嘴边赛菲尔却扭捏起来。她该怎么说呢？难道就这么直接告诉精灵其实我和比凌不是同族而是----同一个人？

    “我不在乎你隐瞒什么。”精灵看着对方犹豫的神色淡淡道“我说过不要为难自己……”

    “永恒……”赛菲尔抬起眼轻声道“我想让你知道我我不愿再骗你了……”

    精灵的脸上露出一丝疑惑转过身静静的看着她。在那道清冽的目光下赛菲尔吞吞吐吐欲言又止半晌才下定决心。可是就在这一瞬----

    “啊……”陡然间心脏像被利刃刺中绞痛不已！赛菲尔紧紧捂住胸口出一声压抑不住的惨叫。

    “赛菲尔！”精灵吃惊的跃近身手敏捷的扶住她“怎么伤口很疼吗？”

    “我我……”只是短短一瞬金少女便已满头冷汗痛得几乎说不出话来。

    “噗……”随着一大口鲜血喷出赛菲尔在精灵惊慌的目光里倒了下去……

子时代同人 by 玄香太守 第七十八节 遇刺

    拂晓时分格鲁国都已经从前一夜的慌乱中恢复过来。

    已化为废墟的花园舞池周边王宫仆佣正在忙碌的清理“战场”。鲜血染红了场间土地间或还能现少许残肢碎肉看得一些仆佣面色青连连干呕。

    一片狼藉间杰伦特蹲在土使爆炸之地手里左摸右蹭口中念念有词。

    “你还不走？老待在这里做什么！”纯黑眼眸的女子好没气站在他身边真恨不得伸脚猛踹对方的屁股。

    这家伙明明把沿海局势说得严重无比好似全东大6的舰队都蹲在自由联盟门口等着他们犯错增援以便伺机攻击。可到了这会儿他又不着急了！身为赛菲尔授权的最高军事长官他不在府里分析情报统筹全局偏要跑来查看土使是不是真的炸成肉末简直就是个不分轻重的家伙！

    “死在这里的是四大元素使之一的土使耶！”少将阁下慢悠悠抬起头懒洋洋的瞥了眼性情易躁的女护卫“关于他是否真正死亡我们当然要确认确认再确认。”

    在这一刻狡猾的年轻男人脸上那副刻意慵懒的神情很像一个人……忽然间安的眼前便没来由的恍惚了一瞬。

    杰伦特并未注意到对方的短暂失神自顾自的低下头乱摸着：“说实在的我还是无法确认他的死讯。为什么你们能肯定他死了而不是借助爆炸之威遁入土中逃跑了？”

    安陡然回过神来忿忿答道：“先我看到他死了；其次赛菲尔说他死了那他就一定死了！”

    “原来你对亚姆小姐如此有信心。”杰伦特站起身拍掉手上的血腥泥土“好吧那我也信一次。毕竟。你是个瞳术异术者又是亚姆小姐的亲信。”

    亲信？亲信的意思就是知悉她秘密的人么？安的脑中忽然浮现出前夜的战斗情形。虽然其他人未看清高空的战斗但拥有奇异眼眸的安却是看了个七七八八。她当时十分奇怪为什么赛菲尔地斗气与叉子、比凌使用的黄金斗气那般相像。战斗越久她就越能确定。那就是黄金斗气！

    联想到昔日比凌曾经舍身救下米丽夫人安不禁浮想联翩---赛菲尔和比凌不会有什么特殊关系吧？啊这几乎是肯定的！当然不会是叉子那家伙把黄金斗气传授给赛菲尔的一定是比凌！莫非他们早已私定终身了？

    安越想越对越想越乐连小姐口中所谓的隐瞒都漫不在乎。她还怀疑身为剑圣传人的加蓝也觉了这一点。只是她们都没有直接问出口依然心照不宣地保守着秘密。

    在这个时候。她们并不知道那对流光溢彩的翅膀在异术界里代表着什么。而当她们终于知晓时她们所面临的情形已经全然不同了。

    “啊啊啊！”羞恼的声音响彻内院佩琳气喋喋拎着小妖狐的耳朵从侍女们的房间里冲了出来“臭小子还敢来偷窥？”

    “哇。兰兰少爷又被抓住了！”洗漱中的侍女们围拢过来纷纷揪着小妖狐打趣笑骂。嘻嘻哈哈间一个清亮的男子声音响了起来：“各位漂亮地侍女姐姐能告诉我怎么去花园吗？”

    在房檐的阴影之中这个有点轻佻又有点讨好的声音一传出就立刻吸引了侍女的注意。身穿格鲁军服的年轻人缓缓从墙边走来向侍女们鞠躬行礼。他的面容英俊、皮肤白皙双眼犹如夜空的璀璨星辰嘴角挂着微微地笑意。最吸引人的是他的眼神乍一看谦和温柔。细看却又充满挑逗再看时心里便会“怦怦”跳个不停。

    见对方是个年轻男子佩琳不禁脸上一红手上力劲陡然消失了小妖狐趁机逃出了院门。

    佩琳一惊之下气得连连跺脚半晌才回身问道：“你要去花园？”

    年轻人含笑点头：“我是杰伦特少将的副官少将让我去花园等他……”

    喔这就是格鲁国派来的军官啊！佩琳大着胆子将对方从头到脚扫视一番见他同样饶有兴致的打量自己。不由得双腮飞红。

    轻咳两声佩琳扭过身似蚊子般低哼道：“花园花园就在那头我带你去吧！”

    在众侍女不加掩饰的“吃吃”笑声中。脸红的少女抬头挺胸。领着那位目光大胆的副官朝花园走去。

    一路上那清亮的声音总是在身后响个不停。温和可亲地副官慢慢将话题从天气风景绕到侍女生活上来。佩琳心中又是烦恼又是窃喜一颗心如小鹿乱撞狂跳不止脑中也是晕晕乎乎、昏昏沉沉往日的灵巧泼辣全都不见了。

    “听说不管在安基岛还是梵固学院米丽夫人都经常到花园里养养花种种草？”不知道何时英俊副官开始问起伯爵府内的人物事务。佩琳脑中陡然一轻像是刚刚清醒过来口中支吾道：“没有啊夫人怎么会亲身劳作？她最喜欢待在室内看书下棋了！”----即使很是喜欢这位可爱的副官但佩琳的警惕心依然让她做出了错误的回答。

    可令她大感错愕的事情生了----就在两人前方不远花园一角里出现了米丽夫人的曼妙身影。而那位背着巨大银白色斩剑的金少女板着脸一声不吭的陪在她身边。

    “咦夫人怎么在这里？”佩琳自言自语道“还没到散步时间啊……”

    “小佩琳你在那里嘀咕什么呢？”米丽夫人面色不佳精神却是不错。一眼看到赛菲尔地贴身小侍女站在花园门外她温婉一笑轻轻招了招手：“过来陪我赏花吧！”

    年轻侍女不安的看了眼英俊副官然后乖乖走了过去。米丽夫人早就看到了她同一个男子漫步走来不禁抿嘴笑道：“那位……也过来吧！”

    副官的脸上露出一丝受宠若惊的笑容快步走入花园。米丽夫人态度和蔼轻声问了他几句。英俊的年轻副官应对得体举止大方加上本就来自和夫人母族有联姻关系地贵族家庭很快就博得了夫人地好感。

    “你走得可真慢！就不能快点吗？拖拖拉拉的还怎么当将领？”花园外忽然传来一阵不耐烦地声音米丽夫人不自禁的笑了：“一听这声音就知道是安来了……”

    黑眸少女嘟着嘴大步走入后面远远辍着浅笑不语的少将阁下。加蓝霍然抬头目光凝在那个慢悠悠走近的杰伦特身上。

    就在这个瞬间----站在米丽夫人身前不远的副官突然动了！

    一根细如牛毛的小针出现在他的手中在手中拈花般微微一弹便悄无声息的刺向了米丽夫人！

    几乎与此同时安的大叫响了起来：“啊刺客！”

    以她的眸术自然看到了对方那快如疾电的一刺。但看到不等于能做出反应她还来不及施放石化术便眼睁睁的看到那支细针精准的刺中了微笑而立的米丽夫人小腹。然后那漂亮柔弱的贵妇人面容陡然僵硬慢慢软倒在地……

    ----而与此同时在那个遥远的伦伊岛上赛菲尔一口鲜血喷出身子猛然倒了下去……

子时代同人 by 玄香太守 第七十九节 纷乱

    毫无杀气、毫无预兆、毫无理由！

    事先连一丝一分的异样都未有米丽夫人便这样倒下了！

    这出人意料的一幕生在电光火石之间安的惊呼刚刚出口加蓝便闪电般跃到夫人的身边但她只来得及伸出左手抱住失去意识的米丽夫人不至于让她重重倒地而已！

    佩琳的尖叫回响在花园中如最响亮的警报引得四处的护卫飞快赶来。

    而加蓝左手扶着米丽夫人右手一伸握住了背后那把巨大的银白色斩剑。

    这一次的刺杀进行得如此顺利连副官自己都似惊住了。但很快他的唇边挑起一丝大功告成后的邪笑得意而诡谲。

    没错果然没错！现阶段是伯爵府防卫最差的时刻千载难逢的机会！而他抓住了这个机会他成功了！

    陡然间一道杀气扑面而至。就在他的眼前蓝色星屑点点漾开美丽得如同幻梦一般。但他知道这蓝色星屑代表着多么强悍的剑气！----加蓝的含怒出手其威力绝对不是他能抵挡的！

    可是他从来就没想过要抵挡。

    “留活口！”清脆的声音从远处传来辛萝飞快的奔近急切中带着一种确切的冷然。

    按照常理来说剑气出后便无法控制即使是骑士自己也来不及收回。但加蓝听到这声熟悉的喝喊又是一剑挥出竟然生生阻住了自己的攻击。

    梦幻般的蓝色星屑围绕着英俊的年轻副官似绳索般将他牢牢围困在当场。既是防备他再次出手又是阻止他趁机逃离。在那片美丽星屑之间没有人能轻易逃脱！

    被蓝色剑气包围的副官忽然一抬头望向震惊万分的杰伦特嘴角一翘。露出一缕淡淡的微笑。最擅长揣测敌人心理的“杀神”这时分却完全迷糊了。

    作为格鲁国地高级将领杰伦特身边的人员自然是经过千挑万选确定是家世清白、忠诚可靠、智勇双全的人才。杰伦特的副官出身国都的贵族家庭从小到大履历干净、经历简单。和他相识十多年又作为副官跟他出生入死足有八年绝不可能是敌方密探！

    若说副官是不是中了什么精神异术看他神智清明的模样又不太像。虽然杰伦特不是异术者但伯爵府并不缺乏异术者在这位副官身上看不出任何精神异术地痕迹。

    可是他为什么要……行刺米丽夫人？杰伦特想破脑子也想不出其中的缘由。他只知道这一次他要面临的状况----很离奇。很危险。“你你这……”安似乎刚刚反应过来怒气勃的猛然回身纯黑眼瞳里异芒一闪可怜的少将阁下便被石化成动弹不得的雕像硬邦邦的一头栽倒在地。

    就在他倒地的瞬间他看到自己副官脸上地淡笑忽然变了。接着。已经被蓝屑困住的副官从头到脚都出光来！

    杰伦特清楚的听到他低低叫了声：“长官……”

    年轻男子的脸上浮现一种诡异的满足笑容仿佛完成了毕生心愿一般。那道诡异的笑就在杰伦特的眼中慢慢扩大伴随着沉闷地爆鸣和加蓝一声充满愤怒的高叫。

    这位陪伴了杰伦特整整八年的副官就在花园里无缘无故的炸了开来。深红色的鲜血溅射而出将米丽夫人最喜欢的风间草染得鲜艳刺眼。

    等周围的蓝色星屑徐徐消散地上只剩下一堆血肉模糊的人体残肉。

    花园地面的阴影忽然生一阵奇异的扭动一个黑衣人悄无声息地出现在加蓝身边。灵活而迅疾无比的他接过了身体僵硬的米丽夫人。右手轻柔的触上她的后背。加蓝陡然一惊看清来人才放下心来。

    黑衣人的脸上带着种不正常的惨白眸中闪烁着含义不明的光芒。被赛菲尔多次笑骂为“面瘫”的他冰冷无波的脸上度出现了情绪动摇。

    “大人！”辛萝已经快步跑至担忧地目光从米丽夫人挪到黑衣人的身上。在场人里只有她猜到了顶头上司目前的严重伤情。如果他是处在正常情况下刚才的刺杀无论如何都不会生！既然刺杀能成功那么这位席暗卫的身体状况就不言而喻了。

    “噗……”毫无预兆地黑衣人面色一黯一大口血喷了出来。接着。他那苍白地脸孔陡然变成了灰青还隐约耀着一层黑光。

    “医生。”黑衣人慢慢撤了手掌抬眼说道。仿若无意识的他地手轻轻抚过米丽夫人的小臂抹掉了溅在其上的。他的鲜血。

    “医生和治疗异术者都在外厅。我已经派人去请了。”变故突生辛萝却表现得更加冷静。那些医生本是为了赛菲尔的伤才来到府邸。现在又要忙于治疗米丽夫人辛萝忽然觉得这一趟格鲁行是她加入安基岛暗卫以来形势最凶险诡异的一次。

    直起身子美丽的情报头子开始布命令：“佩琳带着侍女们抬夫人回房间！加蓝重新布置府中防御所有护卫全面戒备！安去检查一下府内外还有没有异常----暂时不要杀他！”

    一声断喝制止了黑眸少女冲动的行动从她的狠命践踹中救下了如石雕一般的少将阁下。

    “你做得对！”审讯室里解除石化状态的杰伦特叹了口气“如果刚刚安小姐杀了我安基岛和格鲁国的合作协议怕是难以继续实施了……”

    “是你调走了实力最强的赛菲尔小姐是你引开了擅长瞳术警戒的安是你从府外带来副官是你吸引了加蓝的注意……结合种种情报若说那位副官的刺杀行动不是你指使怕是连你自己都无法相信吧？”

    杰伦特不由得苦笑起来。跟随了他整整八年的副官、毫无精神异术痕迹的副官。在这个巧合地时刻做出这种反常的行为他无法解释理由也无法替自己辩解。任何人处在辛萝的位置都会确定最大嫌疑对象就是他。

    “不管幕后真凶是谁这都是极其狠毒的一招！”他只能这样说不知道对方是否会相信。其实他完全没想到副官会刺杀米丽夫人也想不出他为什么这样干。他只知道如果他被伯爵府的人杀了格鲁国和自由联盟的关系很可能恢复到以前地对立状态。即使双方为了大局暂时保持合作好不容易建立的联盟关系也会埋下分裂的隐患。

    “这些话留到小姐回来时再说吧。”冰冷的话语传入耳中一脸无奈的少将被关了起来。

    获知消息的格鲁王室很快派来了大臣苏迪、约瑟、雪莉、洛水……听到消息的人都赶了过来。

    最好的医生和最强地治疗异术者都进了房间。很快又退出房间满面迷惑不解。面对焦急众人的问话他们只能呐呐给出一些含混的判断诸如“很奇怪”、“不正常”、“没有精神波动”、“不清楚目前到底是什么状态”之类的话。

    “那米丽夫人到底死没死啊！”约瑟洪亮的嗓门险些招来加蓝的一记剑劈要不是辛萝死死拦住皇储殿下便要血溅当场不死也得半残。

    “夫人还有呼吸与心跳。但……”资格最老的那位医生摇摇头低声道“其实夫人目前地状态并不算受伤也不像中毒可就是没有意识。这个我行医五十年也没见过这种情况啊！”

    房间里米丽夫人正面色平静的躺在床榻上娇美容颜未有一丝改变。仿佛陷入沉睡的纤巧精灵。可任凭治疗的人们使出浑身解数她就是无法醒来。就连精神异术者也找不到她的精神波动似乎她已经变成一具没有意识的躯体……

    不知怎的辛萝心中咯噔一声陡然想起了某个情况相似的人----那个如今还沉睡在格鲁秘密监狱里的东大6俘虏！自从解除石化以来离洛.刹已经毫无意识的昏迷了几个月。虽然他是“中毒”米丽夫人是被细针刺中但单看两人地昏迷状态情形很相似。

    但但不应该啊！离洛.刹是因娜娜公主而中毒昏迷。但那个阴毒女子已经死了！难道她有什么忠诚的属下一心伺机报复所以才挑中米丽夫人进行攻击好给予赛菲尔最沉重的打击……

    辛萝摇摇头将这可怕的想法驱出脑外。若真是这样那赛菲尔会伤透了心----她最亲近的母亲夫人因她而陷入危险境地。她一定会自责到无以复加的地步。想到这里。辛萝只能暗暗祈祷自己的猜测不会成为事实。们最不妙的那个猜想是正确的。

    “搜到了一些侍女的尸体！”不久格鲁国派往副官家中地调查官员赶来报告在他家庭院地下的现。经过验尸官的检查这些可怜的女子大多是在昏迷状态下被活埋窒息而死的！而在她们地身上验尸官现有不少被利器扎出地小孔……

    “昏迷状态”这四个字一入耳辛萝便打了个寒战。听起来这位副官处心积虑要以这种手段对付米丽夫人所以用了家中侍女做实验品只为了测试效果！当从副官家里现的一些奇怪事物被调查官员展示以后辛萝地脸色陡然变得异常难看。掌控安基岛情报系统的她自然能认出其中有一两件晶莹剔透的精致饰品正是玉阁中人最常用的联络信物！虽然无法确定那是玉阁信物或者仅仅只是巧合但辛萝心中已经大大动摇----真的那个副官真的是娜娜公主的属下？

    “辛萝大人刚刚接到消息自由联盟本岛正在遭受东大6舰队攻击！目前联盟防御得力对方没有占到便宜但内阁希望赛菲尔小姐能尽快结束在格鲁国的事务回到联盟亲自坐镇指挥。”

    “辛萝大人伦伊岛的紧急传讯！攻击伦伊岛的船队已经全军覆没但赛菲尔小姐好像……好像重伤昏迷了……”

    “啊殿下少城主洛水小姐不好了！索斯海军在近海例行巡逻遇上强敌对方有实力强大的异术者巡逻舰队损失惨重！”

    “殿下殿下快！陛下召你入宫！”

    纷乱的脚步声响起米丽夫人的房间外瞬间就少了一半人。

    东大6不再只是潜伏骚扰战争真的来临了……可越是这种紧急的时刻麻烦事情就越多！

    辛萝不自觉的叹了口气右手慢慢扶住了额头。小姐你还好吗？请你一定要平安赶回因为这里非常需要你！

子时代同人 by 玄香太守 第八十节 死亡阴影

    战争降临阴云笼罩在整个西大6沿海地带。

    格鲁国那庞大的军事体系迅运转起来从北边的白令隘口到南部的附庸城邦最高警戒的命令飞快出整个国家都动员起来。只不过他们暂时没功夫去援助自由联盟因为现在被东大6异术者打得凄惨的是格鲁国的商贸中心----索斯港！

    安基岛人居住的府邸陡然安静下来除了医生们还在继续观察米丽夫人的病情其他格鲁人都离开了。整个府邸里辛萝成为最有决策权的人。

    刺杀米丽夫人的副官拥有形似玉阁信物的玉饰这到底证明了是玉阁余孽为报复而行刺还是有人故意误导以给死人泼脏水来掩盖真正的幕后阴谋家目前都无法确定。

    在这种情况下杰伦特的嫌疑无法洗清自由联盟在遭到攻击之时却没了最高军事长官唯一能作主的赛菲尔小姐又伤重昏迷……辛萝真是越想越头疼在房中绕了半天终于一狠心做出了一个冒险的决定。

    “吱呀”一声牢房门被人推开。禁闭中的杰伦特抬起头一双娇媚邪魅的眸直直映入眼帘让他脑中一嗡禁不住心荡神摇起来。

    “东大6的舰队正在围攻自由联盟本岛我真的好担心。少将阁下你能帮我打败他们吗？”漂亮的小妖狐眯着一双似笑非笑的桃花眼暧昧又热切的目光盯紧了他。

    “是的我的美人我会打败他们！”少将拼命点头心中热血涌动恨不得现在就拔剑而出将那些胆敢让美人烦恼的东大6混蛋杀个精光！

    ----西大6反击东大6的侵略第一场初具规模的战争是在一个中了媚术的少将指挥下进行地这桩史实是日后闻名大6的杰伦特元帅辉煌战绩中最可笑最难书写的一件。却也是最为人津津乐道的一条八卦花边。

    睁开眼便看到精灵担忧的脸赛菲尔慢慢吐出一口气低声说：“永恒你能带我尽快返回格鲁吗？”

    将路维留在伦伊岛重建城防赛菲尔借了一艘小船同精灵一起扬帆西返。虽然这样行进度比较慢。但她再也没有气力使用飞行术了。

    看着她朝大海蹒跚远去的背影伊修塔尔.兰斯特嘴唇微抖涌到嘴边地话却始终无法出口。她很想问对方----为什么你会斗气而且极像黄金斗气为什么你要一直隐瞒双修者身份……但她明白现在并不是个提问题的好时机。

    “小姐不用介意那么多。”管家站在她身边温和笑着。“不管亚姆小姐是武士还是异术者她都是你选择追随的对象不是吗“受气包你说得对。”清丽少女终于释然“我们要做的只是保密而已！”

    不知从何时起就是从那道渐渐变小的纤细身影上。她获得了勇气、信念与力量。或许只是因为那种永不言输的劲头、直面水使的气势让她深深折服于那看似柔弱的金少女。从很久以前她便仰慕赛菲尔、喜欢赛菲尔并且下定决心学习她、支持她。既然如此她还要介意身份之类做什么？认定她追随她信任她报答她这就够了。

    “城主大人海上巡逻分队已经……全部……”

    “一艘船都没有回来？有更详细地敌方情报吗？”索斯城主府里。中年人面色沉肃眉头皱得极紧。这怎么可能？索斯海军实力不俗即使是巡逻的队伍也不可能轻易让人连锅端了！

    “只能确定是东大6的舰队而且船只数量并不多！”

    “数量不多看来并不是大举进攻只是小规模的试探攻击。”有参谋在一边分析着“但能这么快解决巡逻队恐怕对方有强手压阵！”

    是异术者吗？但异术者的力量怎么会这么强大？房中聚齐了十多人听得这个分析。不由得面面相觑。

    “哇这次真是好大的肥羊！”轻佻的声音突然从房梁上传来吓得房中众人刀剑齐出牢牢护定了索斯城主。

    “阁下是谁？来这里有什么事情吗？”城主倒是沉得住气微笑问道。“若是想找我做买卖。不妨下来细谈。”

    “嘻不错。我就是来做买卖地！”房梁上突然出现的是个蒙面人整张脸只露出一双形若桃花的淡粉眼眸看起来妖媚无比、轻浮无比。

    “本来想来绑个城主换点银子没想到遇上更大的买卖我真是好运。”男子翻身而下吊儿郎当斜坐在椅子上媚笑道“城主大人我帮你打仗你付给我报酬怎么样？”

    城主细细打量对方一番：“报酬？怎么个算法？”

    “让我想想……唔就先定下城主府半年的收入吧！”拥有一双桃花眼的男子懒洋洋说道“你答应的话我就帮你搞定风使。”

    房中人都倒吸一口凉气不止因为这人的级狮子大张口更因为他说----风使！

    “咦难道你们还不知道吗？能把纵横东疆的索斯海军打得这么惨若不是风使亲临哪支海军能够做到？”

    一咬牙索斯城主就此拍板：“好这买卖我做了！”---他并非贵族而是商人出身而且是个很喜欢冒险的商人。

    “有胆识、有气魄！”桃花眼轻轻击掌赞叹道“怪不得能养出那种儿子……”

    城主双眼一亮：“阁下认识苏迪？”

    “啊哈我挺欣赏他地不计后果的傻大胆一个！嘿嘿看在你儿子份上我就帮你这一次。”众人闻言刚要松口气不料桃花眼话音一转“说好叻半年的收入一分都不能少！”

    日升又日落。日落又日升。赛菲尔终于回到了格鲁国都的府邸辛萝匆匆赶到将情报分析的卷轴交给了她。

    草草扫了一遍辛萝的分析“玉阁余孽”这几个字一入眼心头便似有只大锤在拼命敲打令她几乎喘不过气来。

    定了定神。她咬着牙走向后院。仿佛知道她的归来般一个孤零零的黑衣身影就站在米丽夫人地房门处等着她。

    赛菲尔一看到那熟悉的黑衣便颤抖着声音问道：“是不是……”

    点点头黑衣人垂下眼藏住了目中深深地痛楚与悔意。千不该万不该不该当真去疗伤。他只是离开了几个小时满以为惊吓过度的米丽夫人会休息许久他正好趁机治疗一下自己沉重的伤势。哪料半昏迷中的夫人会早早醒来。而且立刻便去花园散心还恰恰遇上了那名居心叵测地副官！一切仿佛早已注定让他再一次体会到世事地无常。

    连这仿佛无所不能地席暗卫都确定了……赛菲尔彻底怔住连手脚都无法动弹。好久她才能如牵线木偶一般机械的作出动作。

    “你你没事吧？”赛菲尔紧紧捏住拳头拼命压抑胸口那股几乎要将她击垮地深度惊惶。

    黑衣人并不答话。只是侧身推门示意她进屋。可那张隐隐带着黑光的青灰色脸孔似乎说明着他极其不妙的身体状态。

    几乎是僵硬着走入米丽夫人的房间赛菲尔整个身子都颤抖起来。精灵原想跟着进去却被黑衣人挡在门外。看到他们地沉重脸色精灵不由得紧张起来破天荒没有强行跟入。

    “母亲大人！”赛菲尔挪动着硬邦邦的双脚好不容易才走到床边。有几名医生守在床边十分不安的对伯爵小姐低声说明----躺在床上的那具躯体还有心跳却全然没有意识。可能再也无法醒来。

    “情况是很严重的！你们这些医生是没用的！快出去吧。”女子的娇声响起毫不客气地驱赶了所有医生。

    “狄兰老师……”赛菲尔这才看清床头坐着的是一张娃娃脸的双黑少女。

    “我接到你家辛萝的紧急求助信便连夜赶来了。”狄兰盘膝坐在米丽夫人的枕头边眨巴着眼说道“她的情况很不妙要不是有人给她持续注入某种力量她恐怕早就死了。”

    赛菲尔的心中升起一丝感激同时又有一丝悲凉。她当然知道那个输入力量的家伙是谁可再这么下去。米丽夫人没救破破估计也要不行了……

    “她体内有种奇怪的物质和上次那个东大6暗杀者情况类似但比他更严重。喏你知道我说的哪个暗杀者吧？旭天和那个银小子应该告诉过你吧？”

    赛菲尔点点头。一颗心绞痛不止。当真是娜娜公主地忠心属下干的？那岂不是说。是她害了米丽夫人？

    头脑忽然昏沉起来狄兰的声音似都飘忽起来。眼前一切仿佛变得不真实伴随着她沉重的呼吸时高时低就像是身处虚幻世界一般。

    “你知道的没人能治疗米丽夫人因为根本没人知道那物质是什么！”狄兰遗憾的话语还是清晰的传入她的耳中“连精灵都束手无策这就是现在米丽夫人面临的状况！虽然这样说很无情可我必须提醒你----还是早点准备后事吧。”

    耳内轰然作响赛菲尔的脑海里一片混乱似乎整个世界随时会爆炸一般又仿佛眼前地一切瞬间就会消失。

    她不知道自己是怎么对狄兰说的等她终于清醒过来时房里只剩下她和米丽夫人两人。

    “母亲大人……”赛菲尔跪在米丽夫人的床边轻轻唤了一句便将脸埋入手掌再也抬不起来。嗓子里出“咯咯”的气噎之音她却始终哭不出来。

    在经历了那么多以后她才拥有了直面敌人的勇气与决然；在付出了那么多以后她才获得了与元素使抗衡地力量；在终于干掉杀死碧地仇敌以后在总算看到反抗“那人”的曙光以后命运却选在这个时候给予她最沉重地打击！

    对那个极不公平的老天爷。她一直在进行不屈的抗争与挣扎可是她最终面对地却依旧是命运之神那嘲弄的笑。

    一时间赛菲尔只觉身神俱疲心若死灰。她从未有过这般沮丧、这般挫败、这般失望的时刻。就像是溺水之人失去了那块赖以救生的木头终于要沉入冰冷的水底了……

    就这样顺从就这样放弃吗？就这样屈服于命运任凭死亡阴影笼罩吗？她真的不知道自己要怎么做。

    静静地跪在床边许久许久赛菲尔才抬起眼咬咬牙站了起来。情况已然如此她就必须面对现实。必须考虑她身后的那许多人……

    推门而出忽然现精灵还等在门口。察觉到对方那股悲哀的目光精灵大步走近皱眉问道：“你的母亲出事了？”

    “是呀情况很不好。永恒……”赛菲尔挑起唇角露出一缕绝少出现在她脸上的凄凉微笑“可以把你的肩头借我靠一下吗？”

    “呃。当然可以你……”精灵的话还未说完就见赛菲尔几步走近径直把自己投入对方怀中轻轻将脸贴上他的胸膛。觉少女地肩头在轻轻颤抖精灵下意识的伸出双臂将金少女紧紧拥住似要极力温暖她一般。

    嗅着精灵身上那股好闻的花草气味赛菲尔暗暗叹了口气慢慢闭上了眼。精灵似乎总能带给她一种安心的气息。就让她放纵一次吧以后恐怕没有机会了……

    这是第一次赛菲尔主动投入他的怀抱。精灵拥着她纤细柔软的身躯竟然有些不知所措。

    “赛菲尔？”他轻声唤着却觉得怀中的身躯越来越沉重似要往地下坠去。担忧之下他轻轻扳过对方地头却现---她竟然睡着了？

    打结的眉头舒展开来清逸的面孔上露出一丝浅笑。精灵心中涌起一股欢喜。一股骄傲她在信任他、依赖他不是吗？

    打横抱起怀中女子细细打量她的脸精灵这才觉得她比先前又瘦了不少。怜惜的盯着那张疲惫不堪的睡颜。他轻手轻脚走下楼梯。清冷的容颜上溢满了温柔。

    “赛菲尔好好休息一下。等你醒来。情况说不定会好转的。”将金少女放置到她的床榻上精灵坐在床边凝神望着她。从什么时候起她变得这般苍白憔悴？

    叹了口气精灵从怀里摸出一样事物看了又看慢慢捏紧下定决心般站起一路往米丽夫人房中去了。

    绿色光华乍然闪耀将整座府邸笼罩其中。赛菲尔被那股柔和之极的磅礴气息惊醒跌跌撞撞冲入米丽夫人卧室看到地是面色木然的破破同一脸黯淡的精灵。

    “对不起！”精灵清冽的声音随即响起“我没料到生命精华竟然没用。”

    他为了赛菲尔不惜用掉自己拥有的唯一一颗生命精华。然而浪费了那颗珍贵无比的生命精华米丽夫人还是没有醒来。

    感激的暖流过后是一阵真切的悲恸与绝望。赛菲尔侧过脸注视着米丽夫人越透白的脸一颗心沉入无边的黑暗。迪匆匆赶来心头大石总算落地了。看起来她没有受伤可……为什么她地脸色是异样的白不仅是毫无血色更有种令人心悸的凄楚与绝望。“苏迪索斯港情况如何？”尽管脸上木然心中冰冷赛菲尔还是打起精神问起最新战况。

    “因为城里来了强者助阵东大6的舰队现在已经撤退了。”半矮人不安的打量着她“赛菲尔你你还好吧？”

    “我很好。”赛菲尔地声音听起来十分飘渺不真切得很“皇储殿下在哪里？”

    皇储？赛菲尔什么时候会这么客气地称呼约瑟？苏迪大感奇怪却仍老老实实答道：“约瑟奉命出征目前正在准备行装明天就要率军前往索斯港。我也会一同返回。”

    “好我也要回安基岛然后我会去索斯港。请转告皇储殿下我到时会去面见他……”口中说着公式化的用词心中地不甘渐渐化为深沉的无奈。终于她为自己的未来。做出了决定。

    安基岛近来的气氛很压抑。虽然攻击联盟的东大6船队在杰伦特地出色反击下无功而返索斯港附近生的小规模海战也因有高强异术者的介入而暂告段落让所有忧心战局的人舒了口气但接下来从伯爵府传出的消息却是不那么美妙----米丽夫人遇刺昏迷无药可治这不幸的消息让民众又揪起心来。

    一条条令人不安地消息在岛上流传着：有人看到旭天秘书神情极其严肃的走出小姐书房有人看到克斯岛守在无人之处老泪纵横。有人看到赛菲尔小姐坐在夫人常去的花园里黯然神伤……大家纷纷在猜测夫人是不是真的没救了死期恐怕就在这几天！

    “无法可想无药可救母亲大人一旦死亡我就只有一年生命……这就是属于我的命运吗？”

    黑衣人笔直站在赛菲尔身前他是伯爵府除了克斯管家以外知晓血契存在的第二人。沉默许久。面色灰青颓丧的他终于挤出一句话：“破血契？”

    “没有办法连当初刻下血契卷轴的猫女先知都说了这是无法解除地契约……”赛菲尔苦笑一声“这样的结局真是让我不甘心啊！”

    “你知道我的决定了那么母亲大人最后的日子请你仍然陪在她身边吧。”----这样破破才不会和她一起去送死。

    “克斯管家那边我已经说明了自己的选择。他也完全接受。以后如果有什么人不服不满还请你和暗卫尽量弹压。辛萝是最好的帮手她会忠实的执行我地命令。旭天老师也会从中协助努力保住安基岛的平安。至于军事上还是交给杰伦特吧我用精神异术调查过他了没有问题。”有条不紊的赛菲尔淡淡吩咐着处理后事一般。“我只能代表安基岛只能确切的安排安基岛的未来。至于联盟事务。虽然我无法确定是否会有反弹但大体上面对东大6咄咄逼人的攻击之势没人会在这时反对我的决定。”伸了个懒腰像是卸下了千斤重担一般。赛菲尔微微一笑。“那么我这就去索斯港了。”府坐镇整日忙于整军布防。由于国王陛下的命令全格鲁国最优秀的军人都聚集到沿海一线尤其以索斯城为重点。

    虽然是坐在轮椅上布命令但皇储殿下的军事才能还是不容小觑地。至少他拥有足够的权威能让那些从格鲁各军团中征调而来的骄傲军官服服帖帖。

    军团调动是件重要又麻烦的事情约瑟正忙得不可开交忽然听说赛菲尔到了索斯港请求面见格鲁皇储殿下他不禁奇怪起来：“说得这么客气臭丫头又有什么花招？”

    待身穿正式礼服的亚姆小姐缓步进屋时他更加奇怪了。好好的臭丫头干嘛穿得那么隆重还恢复了那头惨兮兮的白？

    赛菲尔今天穿着一身蓝黑底色、银丝绣边的束腰礼服腰间还悬着一柄贵族常用的佩剑。纯白长扎得整整齐齐一丝不乱映着她依旧苍白的脸却显得一种奇异地清濯明净。

    看了看约瑟和他身后的苏迪赛菲尔忽然做出了一项出乎意料的举动----她“唰”的一声拔出了腰间长剑！

    约瑟和苏迪都吓了一跳前者更是心中打鼓生怕又被臭丫头臭扁一顿满脑子寻思着---我最近没得罪她吧？

    似乎察觉到约瑟的心思赛菲尔嫣然一笑目光中闪过一丝不易察觉地嘲讽还有隐藏极深地不甘与无奈。

    接着她缓缓低头单膝而跪剑尖抵地一字一句的沉声说道：“我赛菲尔.亚姆亚姆伯爵府地主人狮鹫花族章的继承者在此向格鲁国皇储殿下宣誓效忠。从今日起安基岛归附格鲁国……

    语气平静到仿若在说一件与己无关的事情但内容却是石破天惊般的震撼。约瑟大张的嘴几乎能塞入一颗鸭蛋他身后的苏迪更是整个人呆掉惊愕无比迷惑无比。

    赛菲尔慢慢抬起头清冷幽深的目光凝聚在约瑟脸上忽而展颜一笑：“殿下你敢接受吗？”

    约瑟就这样完全愣住。不是因为那效忠言辞不是因为那惊天话语而是----

    她的笑容那般惊心动魄那般刻骨铭心。

    在这一笑之间有股惨烈而悲哀的美倾国倾城动人无比。

    一旦映入眼便在脑中深深刻下烙印再也挥之不去……

    任他阅人无数可穷尽他这一生也从未见过有人会展露如此凄美又决绝的笑！

子时代同人 by 玄香太守 第一节 各自珍重

    “好难受……”

    一声低低的呻吟从面容清逸的银少年口中溢出。

    往日时刻温柔含笑的脸现在却被不正常的惨白色所充斥看起来病得不轻。

    “唉！”一双手伸了过来试了试少年的额头温度肤色黝黑的年轻武士挠挠头喃喃道：“一点儿也不热啊这到底是什么病？”

    医生早就请来了却说不出有什么不妥只说一切都好并未患病。可见他神情痛苦、面色惨白如纸谁都知道他的身体状况不太对劲啊！

    “喂你到底哪里不舒服？”叉子皱着眉眸中闪过一丝担忧。

    “全身都不舒服啊……惨这次惨这次我好惨啊……”银少年闭着眼难受的扭动了几下身体口中出几声梦呓般的低喃。

    “我第一次遇见你的时候你不是更惨吗？”叉子在一边轻声宽慰他“这次不过是点小毛病很快就过去了。”

    嘴上虽然这般说着但叉子心里却是十分惊讶。从未见过呢这家伙也会有这般软弱的时候。他是当真病到如此地步连脑子都开始糊涂了吗？

    门口忽然传来礼貌的敲门声接着是几个骑士推门而入。叉子抬眼看看都是熟人----那是亚姆伯爵府的护卫。

    “喔叉子你在这里啊！听说比凌病了小姐让我们将他接到府里去休养。你知道的府里有药有医生有侍女对了还有个会制草药的精灵呢！总比这儿的条件好多了……我们这就带他走伯爵府的马车就等在外面呢！”

    这些人都和叉子、比凌有交情说话也挺随意。三言两语说完他们便将“比凌”抬上了马车。很快屋内就只剩下怔怔的叉子一人。

    等到叉子再次见到比凌时。已经是十多天后。这时候一条未经证实的重大消息正在岛上传得沸沸扬扬----格鲁国的军队要进入自由联盟的重点防区两大势力正式联手全方位合作并肩抵御东大6强敌。

    听到这个消息叉子并不吃惊。因为他知道两方势力地合作协议月前就签订了。但令他非常奇怪的是联盟竟然会允许驻军！

    传闻中不仅是联盟本岛和各大重要岛屿会接受格鲁6军也不仅是联盟近海的防御圈会有索斯海军的加入就连安基十三岛里也会多出不少格鲁军人来！。

    如此一来若是格鲁国想吞并自由联盟的某些岛屿那不是轻而易举的事情吗？虽说两方合作。但也不至于连军队也让对方进来吧？这种对格鲁国极端放心地表现实在不像是那个精明警觉的赛菲尔小姐所为啊！

    所以当叉子看到身体恢复正常的比凌开口第一句话便是：“真要让格鲁人进岛么？你在伯爵府里听到什么消息了吗？”

    “是啊格鲁军方抽调了一部分西线6军过几天就会6续到达安基岛吧。”比凌抬头说道“既然是双方的全面合作。当然要互相熟悉一下才好配合作战。”

    他的回答有点心不在焉叉子立刻就察觉到了。有点不好意思的摸摸头叉子轻咳一声：“我有点太在意那些传闻了。你的病全好了吗？”

    比凌微笑着点点头。虽然他的脸色仍带着明显地苍白但看他立定昂然眸光莹亮精神气十足依然是那个秀雅无双的温柔少年。

    叉子舒了口气懒洋洋的坐下低声抱怨道：“也不知道你到底得了什么病。看起来那么吓人一转眼又什么事儿也没有……”

    比凌忽然挥挥手打断了他的话。迎着对方微感诧异的目光银少年浅浅一笑轻声说道：“叉子我要走了。”

    “嗯走？你去哪里？”心中有一种不妙的直觉叉子一改素来的慵懒坐姿情不自禁地挺直了上身双眼死死盯住了对方。

    “喂。你别摆出这幅紧张的模样行不行？我又不是去什么危险的地方。”比凌故作轻松的笑着成功掩饰住了心中的黯然与感伤。

    “到底去哪里啊？别婆婆妈妈的快点说呀！”

    “去北大6的矮人王国而已！”比凌耸耸肩“临走前特意来跟你说一声免得你几个月见不到我就瞎担心！”

    “要去那么久？”虽然有点意外。但听到这个目的地。叉子放下心来。

    “是啊这一次会去很久。但我不得不去。”比凌也坐了下来半撑着头望向天空悠悠道“反正目前东西大6之间只是小规模的海战我待在这里也没太大用处。不过我会在大战来临前赶回来的。”

    “喔……我等你。”叉子轻描淡写地吐了几个字便懒洋洋的往后一躺。对方已经说了他会赶回来那么他就用不着再问什么。

    “我过几天就启程了你可得多多保重啊别再三天两头的跑去偷袭东大6船队了白白让老爹担心！喔对了听说最近新兵营里来了些漂亮的医护兵对你这位八级武士十分仰慕呢！怎么样你有没有觉得哪个不错……”

    比凌和往常一样打趣着叉子也和往常一样成功的令对方红了脸。只是此刻他的心中一片平静再没有往常那份若有若无的试探之意。

    “好了我该走了。”拍拍身上的灰尘银少年绕过海边礁石慢慢走远。没人能看到他心中的叹息、眼内的怅惘。再为难我了！”安基岛伯爵府外裹在宽大带帽长袍里地女子正叽叽喳喳说个不停站在她对面的永恒冷着脸面色不愉。

    “女王的命令让我带你回森林你这样死顶着不走叫我怎么交差？”秋凌兮拉下兜帽气哼哼的说道。“只是暂时回去一趟而已又不是让你永久待在森林干嘛拖拖拉拉不肯走？还是说你连女王的话都信不过？”

    “女王如果真要我回森林为什么不亲自通知我？”永恒冷哼一声打断了对方地喋喋不休。

    “呃……”秋凌兮似乎愣住了。眨巴眨巴眼自言自语道：“对喔为什么女王不自己传音给你非得让我转达命令？”

    有这么一瞬间她脑中清明一现似乎记起了自己来到人类世界地真正任务。但立刻她又变得迷糊起来只觉脑中有个声音徘徊不去。告诉她----应该带着永恒返回精灵居住地森林。

    于是她又开始了罗嗦地纠缠：“不行你得跟我回森林！小恒恒啊这可是女王的命令……”

    在伯爵府最高的那座建筑里一道纤细身影藏在屋檐的阴影里默默注视着府外的两名精灵。因为站立位置居高临下她很容易便能看清那两位地神情而对方却看不到她。

    “我的任务完成了。”前日刚抵达安基岛的瘦削男子站在她身后。低声说道“可看上去毫无效果那位精灵少主太固执怕是不会听从那女精灵的劝告。”

    即使用上了迷惑神智、影响记忆的精神异术即使秋凌兮此时把带走永恒当作自己的“使命”但赛菲尔的一番苦心在精灵身上仍然难以见效。任凭可怜的女精灵说得口干舌燥他始终不为所动。

    轻轻叹了口气赛菲尔回过头：“羽那我们换个方法吧。”

    “是。少主。”羽也叹了口气心中涌起一股浓重地悲哀。他一接到赛菲尔的消息就马上赶来但得到的第一个命令却是----想方设法“骗”走精灵。恰好遇上来找永恒的秋凌兮他满以为能顺利完成任务哪里知道精灵的性子比自家少主还要执拗！

    “加德那边就交给你了你也是施术者他对你的命令同样无法抗拒。不过现阶段不要轻举妄动等他手中的权力再大一些老皇帝对他地信任再多一些便让圣达加的力量也加入复仇者的行列吧！”

    “是。少主。”

    “现在安基岛的民众还不知道亚姆家族已经宣誓效忠格鲁国。等我走后岛上的权力会渐渐转移给格鲁国派来的官员。若不出意外等民众习惯了格鲁人的存在。安基岛就能顺利交接给格鲁国了。至于自由联盟。同样照此办理等到所有人知道安基岛归附的消息。两方势力的融合已经成为现实想要反对的人也掀不起太大风浪来。”

    “我明白。我会尽量利用加德地影响力让圣达加无法介入这个过程。少了圣达加的阻扰格鲁和自由联盟的合并会更加顺利更加迅。”

    “是啊……”不知怎的赛菲尔脑中蹦出的例子竟是以前听过的“温水煮青蛙”的故事。驻军已经实现格鲁人慢慢进入联盟各岛的日常事务进入联盟民众的生活之中。等民众们习惯了格鲁人的存在他们对接受格鲁国地统治便不会生出太大的抵触与反抗之心了。至于内阁那些贵族赛菲尔冷笑一声他们怕是巴不得让格鲁国进入吧！

    将各自面临的情况说完后两人便沉默下来。

    虽然知道不合时宜但羽想了又想还是不自觉的问了一句：“少主事已至此你真的不打算生个孩子吗？”

    “羽我这里有妖狐先知亲手制成地上好。你要是再提这件事情我就给你用上那么一点然后把你丢到红灯区。我还会花上十倍价钱买来一些身体健康又强壮地女人让你夜夜不得休息……”赛菲尔冷着脸一字一句道“这样一来便可保证降灵族后继有人！”

    微微张开嘴羽那张干瘦的脸上露出一丝惊恐----少主她说得到做得到！

    虽然知道生孩子这事是赛菲尔地底线无论如何不可触及但他却不单单是为了降灵血脉才说那话的。在知晓了赛菲尔那令人绝望的困境后他对这始终殚精竭虑的奋斗挣扎、却一次次被命运无情摧残的少女产生了浓重的怜惜之情----为什么这正值青春妙龄的少女连一次爱情都享受不了就要踏上不归路呢？

    暗暗叹息着口中吭哧半晌羽终于又挤出一句：“其实那精灵少主是挺不错的对象身份高贵、异术强大、灵力充沛、连容貌都是一等一的……”

    “你！还惦记着生孩子呢？哼今晚我就派侍女去服侍你！”赛菲尔无比气恼的瞪了他一眼转头望向府外的精灵心中一时酸涩难当说不出什么滋味。

    精灵对待爱情太忠诚、太专注永恒对待赛菲尔太执着太深情。但越是如此她便越是不愿让他陪她赴死。想着那黑暗一片的前路想着那共同经历的幕幕她不得不做出狠心的选择。

    于是心中种种终成一叹：“就按昨晚我们说好的那样办吧……”

子时代同人 by 玄香太守 第二节 逼离

    夏夜的繁星点缀在深沉辽阔的黑色天幕之上犹如闪烁在精美纯黑托盘上的璀璨宝石。

    淡淡的月光略显清冷远远比不过漫天莹亮的星辉。微微海风吹过空气中弥散着一股夏夜独有的甜香淡雅而芬芳。

    亚姆伯爵府的后院花园花丛阴影里忽然多出一个套着兜帽的灰袍身影。在安静无人的园中那人探头探脑的模样就像做贼一般形容可疑。

    “大半夜的你在这里做什么？”远远传来一声低喝嗓音却是如山泉般清冽动听。虽然声音不大但在这寂静的夜晚却格外显得突兀与响亮。

    “嘘！嘘！”灰袍人又是摆手又是摇头示意来者不可大声免得惊动了府中人员。朦胧月光的映照下兜帽间隙中隐约可见一对尖耳那是个体态纤美的女精灵。

    精灵是个优雅高傲的种族素来不屑做些鬼鬼祟祟的勾当。可这位混血精灵秋凌兮却是个异类夜深时莫名出现在花园带帽灰袍的夜行装束加上东张西望的诡秘行为怎么看怎么不像好人----怨不得永恒一见之下便开始质问。

    “你又要惹什么事？”永恒慢慢走近好看的眉紧紧打了结。身边多出这个祸害他就知道自己的生活会变得不轻松！

    “小恒恒我可是为你着想才在这里蹲守的！”女精灵低哼了一声“我可不喜欢那个银人类在你面前耀武扬威！你没现他今天一直故意针对你吗？哼他可是你的最大情敌这么晚了还去找赛菲尔鬼知道他想干嘛！”

    “你说……比凌？”永恒目光一闪顿时明白了秋凌兮的目的。因为养病的缘故那银人类最近一直住在伯爵府。秋凌兮白天见他和赛菲尔言笑晏晏态度亲密又见安、加蓝对这两人的目光暧昧。似乐见其成她便开始紧张自家少主的“终身幸福”连窥视窃听这些把戏都弄出来了。

    “就是他又冷血又虚伪我对他一直没好感从第一天见到他就是如此。”她气鼓鼓的抱怨着。一掀宽袍露出悬于腰间的玲珑七弦琴来“看他进屋时那副神秘兮兮地模样不知道在打什么坏主意呢所以我来侦查一番！”

    “别胡闹。”永恒冷冷说道脸上露出明显不赞成的神色。秋凌兮却是撅起嘴坚持道：“我们躲在这里又没人现怕什么？只是听听呗。人类有句话叫作知己知彼……”

    她嘴上不停说着纤纤十指却是灵动无比的拨弄着腰间的银色琴弦。淡淡银光闪过一根极细的弦丝自琴身垂地瞬间便延伸至后院深处----赛菲尔的居室便在那里。

    “你……”永恒还来不及阻止那根银丝便开始出轻微地乐声。秋凌兮玉指轻拨琴声叮咚。立刻转为精灵可以理解的话语。

    永恒简直无语了这祸害总是这般肆意妄为！转过身他掉头就走他可没下作到偷听赛菲尔房中动静的地步！

    但刚走了两步一个熟悉的清脆声音便传了过来：“对永恒可不能着急太明显的索要只会让他反感。正相反我越是和他保持距离他便越是会主动讨好我。这两年来他的态度变化难道还不能说服你？”

    话一入耳永恒脚下一缓。整个人不由得呆了。

    脑中在“嗡嗡”作响他听到另一个清亮的男子声音在说：“揣摩人心本就是你的强项说到演戏你更是高手我自然没什么异议。说真地我从未想过你会俘虏高傲精灵的心！我对他示好、与他争斗激将也用过救助也有过可无论什么招数统统不管用他还是那么厌恶我。还是你骗起人来最厉害不管是争强好胜、还是装病扮弱。你都演得逼真极了滴水不漏！”

    “那当然！你不知道骗术达到最高境界就是等着人把自己所需之物亲手送上门来么？”

    吃吃的笑声里清亮声音低沉下来：“可是我担心。精灵族并不是永恒掌权。这样一天天拖下去我们什么时候才能全盘掌握精灵的力量？”

    “放心。永恒是精灵族唯一的少主他若有事精灵女王必不会袖手旁观。只要我们耐住性子投其所好让永恒完全按照我们的意思行事精灵族很快就会加入我们的复仇行列。”

    “难道你想利用那人对完全控植者地抢夺心理让东大6与精灵族结仇？”

    “这种好机会摆在眼前怎么能不好好利用？”女子清脆的声音透出少见的冷酷口气“当然在那之前要先榨干他的价值才行。”

    “你已哄得他把生命精华用在米丽夫人身上了还想要什么？”男子声音里隐约带着酸意与不满“哼都投怀送抱了这还叫保持距离？”

    “虽然母亲大人还是没醒来但至少说明他身上藏有不少好东西呢。精灵族的宝物不少或许他还有什么珍贵之物以后能被我们善加利用。”女子笑道“至于投怀送抱……你在吃味么？”

    “吃味？你在开什么玩笑！”男子冷声打断忽又轻叹一声：“其实我一直担心……他对你那样好难道你就不会被感动吗？”

    沉默片刻清脆的声音再度响起：“有我有被他感动。那天在伦伊岛上我差点就说出来了！我差点就告诉他其实我一直在演戏只是为了从他那里骗得好处！幸好我因脱力昏迷才不至于一时冲动铸成大错。”

    “唉赛菲尔……”男子低低叫了一声声音里满是痛惜。

    “比凌不用你提醒我清楚的记得我们是复仇者！感情对我们来说是最奢侈的事情真心更是经不起挥霍我不会被少许感动阻挡前进的脚步。当年我们下誓言时。便已决心抛弃原来的自己做个纯粹地双面人----为了复仇不择手段！”

    停了停女子又说话了话中充满了淡淡的无奈与一股令人心悸的冷意：“再说。当年我给过他机会！我告诫过他提醒过他我当着他的面杀了许多兽人就是希望他能被我吓退。是他自己想不通装情圣表忠心非要陪在我身边那我自然要笑纳这番美意了！”

    这不是真地吧？

    精灵只觉天旋地转。一时间竟以为自己身在幻境抑或做了个离奇的噩梦。

    然而秋凌兮那张错愕万分的脸就在他的眼前闪着淡淡银光的琴弦就在他的脚下那两个熟悉地声音更是萦绕在他脑中散不去。

    “少主！”秋凌兮杏眼圆瞪双唇直颤连“小恒恒”的玩笑话都不敢再说。她细细听完。悟出那两人的对话之意不由得遍体生寒。

    原来从始至终少主只是个被人玩弄感情的笨蛋？那伯爵小姐纯真可爱的假象下掩盖着地是比少主原先所以为地更深沉更黑暗更冷酷更可怕的心！----仿佛在仇恨毒汁里煎熬出地带着血腥尖刺的地狱玫瑰！

    “我不信！”永恒的双目中依稀有两团火在燃烧那是能燃尽一切都愤怒火焰也灼痛了他自己的心。

    下一个瞬间。他的身形已激射出去倏忽便到了赛菲尔的房间外。举起手他想要立刻敲门而入但那手臂犹如万钧之重怎么都抬不起来。

    屋内的声音压得很低却依然清晰地从门缝里透了出来：“格鲁国与圣达加都是我们的盟友只有苏迪和加德对我言听计从是不够的这两大势力还需继续拉拢。矮人嫉恶如仇要得到他们的支持并不难而兽人族欠我恩情。现在到了该偿还的时候了！目前唯有精灵族完全游离在外那样强大的力量一定要成为我们的助力！这次如果计划成功那么……”

    计划啊……

    是的是的他怎么忘记了。她是个多么精明的人类啊！

    从地下世界遇上她地时候。他就该知道她并不单纯。并不简单。她绝口不提报恩并不是洒脱善良而是为了得到更大的好处！

    他早知人类是个自私的种族。他早知她的身上套着沉重的枷锁。可仇恨真的能让一个人如此冷酷、如此无情吗？

    或许他该有那么一丝丝的高兴因为----她也曾被他感动过她也曾有过不忍。可是最终她选择的依然是虚伪的欺骗与利用而且毫不留情的索取他地一切----包括他的生命！

    或许在不知情之下被她深深吸引的他把性命给她便是了。可为什么要那么残忍的让他听到她的话？

    他能为她而付出可他无法容忍爱情被如此践踏！爱情在精灵族里这是多么圣洁地词可在这里它只能换回一点吝啬地同情。难道果然是这样吗----越是阳光明媚的表面内里地黑暗便越是浓重？

    “吱呀”一声门开了赛菲尔出现在门口眨巴着眼问道：“永恒你在这里做什么有事情找我吗？”

    啊她是那般若无其事如果不是先前通过琴弦听到对话他一定会以为自己误解了她！平时她也是这样的清冷平淡偶尔会向他展露笑颜。可此时虽然她歪着头的模样很俏皮他却觉得再也无法忍受下去。

    “比凌呢？”他问道。见面前少女的眸中闪过隐约的慌乱他的心越冰寒。“永恒你到底有什么事？找比凌为什么来这里？你又在胡思乱想什么啊？”她还是那种理直气壮教训人的口气若在平时他应是心怀歉疚的放弃追查可现在他分不清这到底是不是真的她。

    “赛菲尔……”口中念着这个名字精灵陡然一挥手成千上万的花草闪电般涌入房中。赛菲尔措不及防来不及拦下花箭便听房中响起一声突兀的“阿嚏”！

    “轰隆”一声精灵只觉胸前有如大锤重击痛不可挡脑中顿时混沌一片。原来先前听到的一切都是真的？！

    “永恒……”

    赛菲尔凝视着对方那黑珍珠般的墨色眼眸曾经那么清冽纯澈但此刻充满了凌厉、迷茫与不可置信。那俊雅秀美的脸庞上深深受伤的表情令人心痛可她却必须硬起心肠让他远离这危险的人类世界。

    眼中异芒一闪眸色随即变幻赛菲尔心中充满悲哀----做戏要做全套不是吗？

    “住手！”一声厉喝银光爆起秋凌兮及时赶到怒道：“你敢对少主用精神异术！想要掩盖你的真面目吗？”

    扫了一眼女精灵赛菲尔的唇角勾起细细的笑任谁也无法察觉。她的心中充斥着嘲讽---中了精神异术的那个到底是谁？

    “真的只是为了利用我？”精灵定定望了她一眼目光中的悲哀之意是她从未见过犹如房前地面上那洒落一地的冷寂月光。

    还有什么好说的呢？连用精神异术都被“现场抓获”……赛菲尔微微垂下头似乎默认了对方的指责。

    精灵浑身冷身体动弹不得但觉顶门“轰轰”作晌眼前金花飞舞。

    他的爱情他的快乐如泡沫般虚假的幸福就这样被轻而易举的戳破。这样的打击这样的现实让他如何能接受！

    四周一片沉寂赛菲尔忽然觉得心口很痛。

    从刚刚四目相接时接收到他眼中的复杂情绪她的心便开始泛出酸涩到现在她的心便如刀子割过一条条一道道都是痛除了痛还是痛。

    眼睁睁看着他的目光里充满被欺骗的愤恨被玩弄的悲凉最终化为令人心悸的无奈与绝望。

    仿佛无穷无尽的伤痛与绝望一如旁人眼里她的眸光。

    那种绝难出现在高傲精灵眸中的哀伤绝望的眼神一直压抑在她的脑海里无法纾解压得她喘不过气来还伴着丝丝缕缕的苦涩几乎让她堕下泪来。

    ----原来亲手在他心里刻下伤痕她竟会品味到这般难忍的痛楚！

    猛然间她懂了。

    她比她所想象的更加在乎他！

    这个讨厌的自大家伙高傲到不可一世的精灵是从什么时候起她开始在意他？

    似乎经过了漫长的旅程她才终于接受他的陪伴。可到底是什么柔化了她的心？

    她隐隐察觉她从他那里得到的不止是温暖不止是慰藉更是一种寻觅许久的救赎与归宿是真正令她安心的依靠与力量。

    他赐予她这些最最渴望的珍贵礼物----证实她的存在直面她的黑暗在乎那个真真正正的她！还有什么比这个更加美好、更加令她动容？

    恍惚中她无尽悲凉的想着----

    或许她本可以得到幸福！曾经不敢奢望的幸福……

    但现在一切成空。

子时代同人 by 玄香太守 第三节 魔女小队

    这个夏末的夜晚很漫长对精灵如此对赛菲尔也如此。

    两人无言相对沉寂许久后永恒并没有再说什么只是恢复了疏离冷漠的表情僵硬着身子转头离去。

    那素日挺拔优雅的背影在这一瞬显出的忧郁与苍凉像是再不褪色的画面永久定格在赛菲尔的心底。

    他那慢慢走远的身影和两人共同经历的往昔岁月渐渐串成了一条线跳跃着闪现在她的脑海中却又转眼破灭脑中只剩无尽的黑暗。

    胸口充斥着的苦涩、愤懑、不甘就在这一瞬寂灭。隔绝了分离了她便不用再面对那双令人心碎的墨瞳。至于弥漫在体内那股难以忍受的痛楚她只能拼命积压、拼命逃避、拼命忘记或许习惯了便会麻木。

    从来她就是这么狠对人对己同样决绝。

    等到再也看不到精灵的身影赛菲尔走到窗边坐下抬头看着满天星辉与素淡月光整个人冰冷而灰白只觉说不出的疲累。

    身后响起一声幽幽的叹息阴影里走出瘦削的男子默然站在她身边心中一片黯淡。尽管白少女留给他的只有倔强而萧索的背影但他先前便瞧得分明那始终没有滑落面颊的盈盈闪烁于眼眶中强忍不掉的泪珠。

    赛菲尔一动不动的坐在窗边微微偏着头直到眼中的湿意被晚风吹干这才转过身子开口道：“我明天就会离开安基岛以后就只有你一个了……多多保重吧。”

    羽点点头嘶哑着声音说道：“放心在复仇成功之前我是不敢死的。”

    房中又陷入沉默。半晌后羽终于忍耐不住低声叹息道：“少主你这是何苦呢……”

    ----即使是了解到真相即使只能陪你度过最后一年精灵也会甘愿、也会感到幸福吧？为什么要选择这种残忍的方式让他绝望。也让自己痛苦。

    似乎明白他的想法赛菲尔幽幽道：“永恒那么固执不用这种方法怎么能让他离开？我不想让他去送死别忘了他的灵基可是那人最想得到的！我只希望他能平平安安回到属于精灵的家园再也不出现在人类的世界再也不会被卷入危险……”

    因为在乎他因为重视他。因为了解精灵那副执拗高傲地脾气所以才选择这样的方式。赛菲尔默默想着一遍遍告诉自己这样做是对的。

    生命对谁来说都是最宝贵的。永恒现在感到痛苦但他还活着而且痛苦终会被时间掩盖。可他一旦死了那就连品味痛苦的资格都没有了！他是拥有千年生命的精灵啊。还有那么多年地人生岁月……

    “而且我是个怯懦的人我其实很害怕面对死亡所以我从来不具备与敌同归于尽的勇气。或许只有把一切后路与牵挂都斩断我才会有孤注一掷的勇气和决心吧！”赛菲尔的脸上露出一丝自嘲的笑----带着一颗冰封的心去战斗失去羁绊的她会不会挥更大地力量？

    第二天清晨赛菲尔早早起身悄悄看过沉睡不醒、气息微弱的米丽夫人。便乔装离开了伯爵府。临行前她特意绕着岛上走了一圈将这座生活了八年、统治了八年、为之奋斗了八年的繁华小岛深深印在脑中。

    乘船北上只需一天便能到达索斯港。但海船刚刚起锚一张温婉的俏脸便出现在她眼前：“你要去哪里赛菲尔？”

    “安妮你你不是在堪萨岛的军营……”

    “是我找安妮姐姐来的！”旁边有人插嘴赛菲尔转脸就看到小妖狐那张得意洋洋的漂亮脸

    “你一个人去哪里？你想干什么？”安妮走近一步。语气温和平淡目光里却带着令人无法忽视地坚持与压迫。

    赛菲尔忽然无言以对只能恼火的瞪着小妖狐----这小家伙平时很得米丽夫人喜爱见夫人病重他的心里非常难过。也很想找人想办法救治。可如今。和他关系最亲的猫女已经逝去家属族人都远在北大6。他想来想去便只有找安妮帮忙。他会空间异术去一趟堪萨岛只需几秒钟等两人匆匆赶回时恰好看到赛菲尔神秘兮兮的离府便悄悄跟了过来。

    安妮可不像精灵那样好骗也不像叉子那样好打赛菲尔早就领教过隐藏在那张温婉容颜下的执着虽然脾性温和却像牛皮糖一般的粘人。无奈之下本该孤身上路的赛菲尔便多出两个跟班来一直到她抵达约瑟的居住地仍是如此。

    赛菲尔在书房里见到了约瑟和苏迪示意苏迪展开隔音结界以后她便直接问道：“殿下我要的人呢？”

    “五百名身经百战地精锐死士啊！又要有武士又要有异术者连刺客、盗贼、医生之类都包括其中等级要高实力要强要会乔装要善于潜伏还得确保忠诚可靠哪有那么好凑的！”毫无皇储风范的约瑟没好气的扔了个白眼过来“时间太急现在勉强凑了三百多人再多我可没法了！喏名单和简介都在那里。”

    “三百？”赛菲尔轻叹一声“也只能如此了。”

    “幸亏这次国内精兵都调到沿海一线不然我连三百人都凑不齐！”约瑟哼哼着“你要这些人干嘛现在总能告诉我了吧？”

    “殿下我一次送给你几百万人不至于连三百人都换不到吧？”赛菲尔冷哼一声把约瑟噎得不轻。可怜的皇储殿下心里想着----她不是口口声声说要效忠吗？为什么我在她面前还是无法直起腰杆说话？

    “赛菲尔到底生了什么事？”站在桌后的绿眸少年终于忍耐不住目光中带着浓浓的担忧定定望了过来“是不是有什么不好的消息？告诉我！”

    静默片刻白少女忽然淡然一笑：“和土使一战后我的身份已经暴露。相信你们也很明白。我是东大6的逃亡异术者是他们一直倾力消灭地余孽现在更是元素使眼中必须除掉的敌人。这样地我若依然是安基岛的统治者会给岛上的民众带去什么样地厄运？最起码安基岛会成为东大6地眼中钉因我而死的人会增加许多……所以我决定了。和安基岛脱离关系把亚姆家世袭封地与自由联盟一并送给格鲁国。这样一来沿海防线完全统一对抗东大6更有优势不是吗？”

    听到这里约瑟忍不住傻笑了一声这真是天上掉下地馅饼啊！他先前万万没想到自己能不费吹灰之力就得到梦寐以求的东西！只要整合了格鲁国与自由联盟的力量不说抵御东大6。就连彻底统一西大6也不再是个遥远的目标！----这可是他毕生的梦想啊！

    轻咳两声约瑟想着自己的父王听到消息后的失态心中越乐滋滋恨不得跳起来大喊一通不过赛菲尔在此他的脸上便依旧死撑着假装平静。

    赛菲尔察言观色。哪会不知道他此刻地心思不由得讥讽一笑面上却是淡淡的：“我在安基岛留下了一个样貌相似的替身克斯岛守和旭天老师等人也都知道我的选择只要措施得当接管会顺利实现。若过渡自然在现在这种战争状态下格鲁国的到来并不会引起民众的过分反感。殿下我信任你也相信格鲁国的实力。才会把自己地属民全数托付于你请不要让我失望。”

    约瑟脸色一肃：“这个你大可放心我就是再记恨你也不会拿安基岛的人出气啊！最多让你这个臭丫头每次见了我都下跪行礼嘿嘿……”

    “啪！”的一声脆响苏迪收回右手若无其事的望向赛菲尔：“你要那些死士做什么？”

    半矮人力大无穷皇储殿下被打得头晕眼花呲牙咧嘴好半天才缓过劲来。等他完全清醒过来时。赛菲尔已经开始解释自己的意图：

    “……东大6异术者神出鬼没西大6同样也有善于隐藏身形的高手！既然他们能暗中骚扰安基岛破坏西大6的结盟与备战那我们为什么不能奇袭东大6？摧毁他们的军需、刺杀他们的将领、扰乱他们的军心想方设法破坏他们后方地稳定。让他们无法顺顺当当的准备战争！”

    “你。你要那三百多人跑去东大6搞破坏？”约瑟张大了嘴“不太可能吧？我们对东大6的情报太少。很难进行破坏吧？别的不说我们连登6都无法顺利达成！东大6早就封锁了沿岸港口也不许其他大6的人进入内6那三百多人怎么潜入搞破坏？”

    “这件事情请殿下交给我！”赛菲尔淡淡道“我有办法悄无声息的进入东大6而且突入点是囤积了大量军械粮草的北部重镇。请殿下相信我在接下来的一年里东大6的后方会陷入一片混乱！”

    ----只有一年的时间除了到达东大6本土还有什么途径能接近那些她所憎恨地人？

    赛菲尔含笑而立心中却是一片凄凉。既然命运给予我一个看不到希望的未来那我宁愿选择战死沙场！我们的头儿？”

    “乳臭未干的小东西这是战争不是儿戏！还想当队长呢快点滚回家吃奶吧！”

    “哈哈……”

    在索斯城郊一处秘密集训的营地里哄笑声大得几乎冲破营帐。两个纤细地人影被一群不怀好意地兵痞们围在中央接受不善目光与粗鲁言语的洗礼。这两个年轻人都是男装打扮看起来瘦弱不堪简直比丫头还要柔弱娇贵。

    “各位你们到底是军人还是流氓？难道说不遵军令、对长官出言辱骂这就是格鲁军人地军纪？我算是见识了！”个头娇小的那个年轻人开口说话了声音清脆悦耳明显是个女子。这一下兵痞们更不满了“臭丫头”之类的叫声不绝于耳。就连周围那些没有参与哄笑的军人也面露不悦----这个手持军令、口口声声说是他们长官的家伙怎么会是个弱不经风的女人？！

    “好吧既然你们不遵军令那我只好动用军法了。”年轻人耸耸肩“反正皇储殿下将这一支新组建的部队交给我全权负责我是长官也是军法官更是执法者……”

    “还是让我来当执法者吧！”温柔的声音接过话头“请您下令长官。”

    “很好副队长你来负责惩罚吧。不过你可得手下留情别弄得他们太惨。”新上任的队长撇撇嘴“现在开始执行！”

    嬉笑着的兵痞们只觉身周气温陡升下一个瞬间他们已经置身滔天火海！沸腾的火焰卷起炙热爆喷的火星烧得他们浑身疼痛不已焦糊味立刻传入鼻中惊吓声四起：“哇哇哇着火了！救命啊……”

    陡然间火舌收敛火海凭空消失了空气中只留下浓重的糊味。兵痞们忽然反应过来个个趴在地上抖----他们的头和衣服全被烧了个精光赤身丢死人了！

    “正好省得剃头了你想得真周到。”那队长低低低估了一句目光扫过四周脸上泛起冷笑。

    那乍看能瞬间焚烧一切都熊熊烈火但其实温度与力道都控制得极好恰恰烧光兵痞们的头衣服灼痛他们的皮肤却没有真正留下烧伤这一手精准到不可思议的控火功夫完全可被称为神妙！

    “好厉害！”那些没有参与胡闹的军人们简直看直了眼。他们个个都是军中精锐实力前眼光自然也比一般人强上许多。对于那面容温婉的副队长他们几乎是立刻就服气了！

    “现在还有人不服军令吗？”队长举手摘去帽子露出一头漂亮的白色波浪长悠哉游哉的走到兵痞们身边。

    这一下全身光光的家伙们几乎羞愤欲死----这是什么人啊？故意在此刻表露自己的女子身份是要羞辱他们吗？可对着几十个白花花的大屁股她怎么就不难为情呢？

    “大家还有什么关于性别的问题吗？”赛菲尔拖长声音问道。她心里很清楚闹事的兵痞们大多是善于偷鸡摸狗的盗贼潜行隐藏和收集情报本事一流却不是最佳的战士。那些真正战力强劲的家伙都在边上站着呢要让他们服气只是一次震慑并不够。

    谁料周围一堆人齐刷刷的摇头面上露出明显的惊恐神色。赛菲尔微微一愣心中奇怪怎么这么快这帮家伙就投降了？她并不知道在汇集于此的格鲁军中早就流传着一个喜欢折磨皇储殿下的白小魔女的故事……

    很多年后格鲁中仍然保存着“特种突袭兵”这一兵种也延续着“魔女小队”这个队伍番号。他们的军旗图案是一道起伏的白色波浪队员们会自豪的告诉其他人----这是魔女的长！

    话说俺真的不是后妈对手指中……

    不经历风雨怎能见彩虹咩俺本质上是亲妈啊咳咳

子时代同人 by 玄香太守 第四节 安妮的过去

    “赛菲尔你在吗？”皎洁月光下一道婀娜身影翩然而至打破了营帐中持续许久的寂静“你在房里啊怎么不点灯？……请原谅我的唐突可我一直想问永恒阁下去哪里了？按理说他应该在你身边寸步不离的尤其是在现在这种状况下……”

    “安妮为什么你总是这么嗦、这么多事呢！”倚窗而立的娇俏少女转过身脸上露出一丝无可奈何。

    安妮轻轻放下门幕转过身温婉浅笑道：“或许是因为我习惯把心中的所思所感都说出来而不是藏在心中越积越多越压越深。”

    又来了！赛菲尔对这动不动就使用“念叨式劝谏”的温柔女子几乎是恨得牙痒痒。在两人相识之后在共同研究异术、一起生活的过程中赛菲尔没少受她柔声细语的“荼毒”。

    虽然知道她是好意虽然明白她说得都对可赛菲尔还是难以接受她无孔不入的嗦教育方式尤其是她以那副温和平静的面容进行委婉劝告时赛菲尔就会不自觉的想起----其实自己并没有可以倾吐心声的人一个都没有！

    作为东大6的异术者安妮早早就察觉了她的身份现了她变身的秘密更是清楚知道她隐藏在纯真外表下的真正模样。同为复仇者她们是目标一致的伙伴也拥有家破人亡的相似经历可她们的行事方式却是大为不同。安妮她素来神色淡然带着温婉的微笑----并非伪装的面具而是真心绽开的笑颜。而赛菲尔虽然平时笑得更多更灿烂可内里那颗心却总是冰冷凄凉。

    偶尔的赛菲尔甚至会对这总是淡然微笑的女子生出隐约的嫉妒----为什么她能如此亲切、如此平常地说出自己的感受与心事如此轻易的相信旁人。如此自然的打开心扉？为什么她能这样平心静气云淡风清就像已经遗忘了过往的惨痛一般？

    “赛菲尔你不会是把永恒赶走了吧？”仿佛猜到了她对精灵所作的事情安妮走到她身后。怜惜地抚了抚她的长“总是自己承担一切痛苦这样的活法太沉重了。赛菲尔若你信任我就把我当作你的朋友、你的姐姐将你的难过与委屈告诉我让我为你分担一些好吗？”

    她的话音很轻很柔。似乎拥有一种抚慰人心的力量恰如春日照耀一股暖意油然而生。赛菲尔不由得心中触动低头沉默许久她忽然扬起脸轻声道：“安妮我快要死了。”

    自得知米丽夫人遇刺之后便压抑在心中地委屈、愤懑、痛苦、凄凉、彷徨、孤单。以及往常掩饰极好的惊慌与害怕在这一刻再也抑制不住陡然自心底爆出来。赛菲尔将头埋入安妮怀中语极快的描述起自己面临的死局、看到米丽夫人垂危时的伤心与绝望、欺骗身边众人的内疚与难过、逼走精灵时蓦然察觉的痛楚与心碎……

    她地语气那样急促神态那样挣扎仿若要将心中情绪宣泄一空却又害怕讲出后自己就会失去心神的坚定与精神的支撑……

    安妮抱着浑身微微颤抖的纤细少女不自禁的滴下泪来---要有多么强悍的神经、要有多么坚毅的心灵才能在这种打击下不至崩溃若无其事的处理“后事”。甚至策划孤注一掷的反击！要有怎样的勇气要有怎样地决心才能用谎言和做戏伤害自己在乎的人欺骗自己重视的人义无反顾的踏上杀机四伏的东大6明知不敌却依然选择直面！

    “你太傻了赛菲尔。”望着渐渐平静下来的白少女安妮坐到她对面擦拭完眼角轻笑道：“想听听我的故事吗？”

    赛菲尔正在为自己控制不住情绪而感到些微羞愧。听她这样一说便默不作声的点了点头。

    安妮抚摸了一下左手上那只纯黑色的戒指轻声讲述起来：“你应该知道东大6的火系异术者家族众多我们炙焰族可算是最古老地一支。整个家族有近千异术者。传承数千年的历史让我们在火系异术者中地位极高。不少家族都是源自我族的分支和我们关系亲近。从我出生起。常常见到的便是我族备受尊崇的场景……”

    唇边露出一丝苦涩地笑意安妮慢慢说道：“所以当火使率领数千异术者围攻我族当我看到那些参与屠杀我族人地凶徒里大多是火系异术者时我完全惊呆了！亲人们的惨叫就在耳边而对他们举起屠刀地就是前些天还在他们面前毕恭毕敬、口口声声尊我族为主家的那些旁支家族！我简直不敢相信自己的眼那天晚上的情形就是一场最可怕的噩梦始终萦绕在我脑中无论如何挥之不去。”

    原来以攻击力强而闻名的炙焰家族在一夜间覆灭不仅仅是火使强大实力的结果更重要的是他们被最了解、最信任的旁支家族出卖。有了那些叛徒的存在偌大一个家族上千人竟然只逃出安妮一个。赛菲尔轻叹一声心中越好奇----被人出卖而家破人亡的安妮怎么还会如此轻信他人？

    “你看我也被狠狠背叛过。那种被旁支家族围攻的感觉就像是被自己最信赖的朋友出卖几乎让我再也无法相信任何人……”安妮眸光渐冷轻声续道“我的母亲以生命代价保护了我让我活着逃了出去。但我那时身负重伤难以远行后边又有人一路追杀只能找一个稳妥地方暂时躲藏于是我拼命逃到了邻城。在那里我有一个青梅竹马的未婚夫。”

    目光落到那枚黑色指戒上安妮幽幽叹息一声：“我和他幼年相识感情极为要好还未成年就与他订下白之约。我们相知相恋多年感情纯厚是人人羡慕的一对爱侣。那时我走投无路第一个便想到了他。而他也没有辜负我的信任。立刻将我秘密藏匿起来帮我躲过追杀。”

    “你现在一定在想事情肯定是这样展----后来我们被人现他为了保护我而死。从此我对他更是难以忘怀而且被他的深情感化对人再无设防。对吗？”安妮的问话让赛菲尔愣住了。她的确是这般想的。可安妮紧接着便摇了摇头：“但事实并不是那样的……”

    安妮娴静温婉地面容上苦涩之意越来越浓：“我那时不敢再相信任何人即使深爱着他却也对他深怀戒心时时刻刻防备着。不久我觉他的形迹越来越难测行事诡秘。心事重重这让我不得不疑心。终于有一天我偷听到他和他父亲的谈话原来他想拿我去邀功请赏以便对会长表达他们家族的归顺忠诚之意！”

    “你可以想象我当时的心情！再一次被人背叛出卖而且是我最爱最亲的人！我完全失去了理智只记得当时极度愤怒。极度绝望于是我趁他不备偷袭杀死了他……”

    赛菲尔震惊地抬头万万没想到一直让安妮恋恋不忘的未婚夫竟然是被她亲手所杀！

    “后面的事情你应该能够猜到了……”安妮的声音越低沉“杀死他以后我冲出了藏身之地。却在他的房中现了一具和我样貌一模一样的人形傀儡。我的未婚夫也是个异术者他们家族异能便是傀儡术。我竟然连这个都没想到他只是为了救我偷偷造出最接近人体的傀儡所以才会让我觉得他诡秘难测。他明明是因施术而耗尽灵力、心力交瘁我却以为他在为要不要出卖我而心中挣扎、天人交战。至于他说地那番话只是为了欺骗自己的父亲想用那傀儡替我去死！”

    “安妮……”赛菲尔微微张嘴她很想劝慰几句却又不知道该说什么好。

    “大错已经铸成。我当时五内俱焚心若死灰差点就选择了自尽……”安妮将手放到赛菲尔的手上面色恢复了平静“但我终究活了下来。因为我知道。若我就那么死了。岂不是更加对不起他----对不起那个被我杀死的爱人。”

    “从此我懂得了眼睛会欺骗人。耳朵会误导人情绪会蒙蔽人只有心的判断才是真正能够倚靠的。我宁可自己再被人欺骗、背叛、出卖也不要再有因不信任而误会、因太多疑而错杀好人的经历！

    我以真心对人即使这片情意被人践踏那又如何？我想做地只是付出真心又不是希冀什么回报！若真遇上以怨报德的人只能怪我倒霉可不能因此就否定所有人啊。赛菲尔我已经为自己的盲目、固执、不敢信任、自以为是而付出了最惨重的代价所以不希望看到你也像曾经的我一样……”

    不敢相信任何人给自己的心箍上层层枷锁这样的生活太痛苦了。当我第一眼看到你时我就知道你和当年的我多么相似！那样紧守的心防是为了自保可也是一种自伤！

    安妮怜惜的看着默然无语地赛菲尔忽然话音一转：“两个互相在意的人要真正做到心灵相通那是多么困难的事情啊。”

    赛菲尔愕然抬头不知道她为什么改了话题。

    “我和我的未婚夫相识二十年相恋十年自以为彼此无比熟悉真正是心灵相通的爱侣。可大变当前、大祸临头之时他隐瞒了我我误会了他若是那时我们任何一人能说出真话或者能更加了解对方、信任对方情况也不至于展到那种地步……赛菲尔我的教训就在眼前你还不明白我为什么要说这些么？”

    看到面前的娇弱少女仍然一脸懵然安妮摇摇头轻声道：“在乎一个人喜欢一个人只在心里默默关注是不行的单方面的对他好同样不行。你用那种手段赶走精灵口口声声说什么为他着想可是你又怎知他到底想什么、要什么----这样如何叫作为他着想？”

    “为他着想”还能这样解释？赛菲尔略略皱眉一想到精灵那双凌厉冰冷却又溢满伤痛的墨眸她不由得心中揪痛。再品味安妮所讲种种心中似有所悟。一瞬间暖流自心头涌起一片温热。她自然知道安妮特意提起这段不堪回地惨重往事全是为了她！

    呜呜有些亲不惜跑到读者群来扁俺好吧俺承认俺是后妈这样行了吧别再打了要打也别打脸啊呜呜呜……

子时代同人 by 玄香太守 第五节 降灵余孽

    营帐里的渐渐暗了下去床榻上的赛菲尔辗转难眠。安妮的话时时响在脑海里搅得她心中越难过。

    翻身坐起她摸出床边行囊袋里的一朵淡蓝花苞。对着那总是随身携带的小花看了又看她终于狠狠心将花丢出了窗外。

    不得不承认安妮的故事让她深深触动。天知道她其实多想有人陪伴身边即使只是短暂的几天时光！但一想到自己即将踏上死路的远行又记起当初眼睁睁看着凛与碧死亡时的锥心之痛她便逼迫自己忘却痛楚、丢弃情感。事已至此她还能怎么样呢……

    过了许久一双脚慢慢自远处挪了过来。那人望了望漆黑一片的营帐弯腰捡起了地上那朵不起眼的蓝色花苞。夜空下响起一声幽幽的叹息深沉而无奈。

    原来这才是她拱手送上安基岛的真正理由！上天为什么对她这么不公平？碧眸少年心中绞痛垂着头默默走远。

    同一片墨色夜空下波光粼粼的林间水潭映着几颗稀疏的星影呆坐石上的挺拔背影透出无边的孤寂与萧索往日皎皎如月华的银也泛出凄清的光。

    “小恒恒！你没事吧？”女精灵急急跑来小心翼翼的唤了一声“你你不是来沐浴么？”----他一去数小时没有动静连一丝声息也无吓得她不顾忌讳跑来查看却现对方正坐在潭边看着一件内衣呆。

    “人类真的是那样的种族吗？”清冷的声音幽幽响起“一直一直扮演着虚假的自己连分秒的破绽都没有。这样的人生真的可以做到吗？”

    “呃小恒恒啊。咱们咱们可不可以别谈人类了？”女精灵绕到他身边结结巴巴说道“还有你老捧着那衣服干嘛？”

    “这是……她穿过的……还给我地时候她还脸红了……”即使到了此刻。一想起那张巧笑倩兮的面容他的心中仍是撕心裂肺一般的痛“一切都是装出来的吗？真的可以每时每刻都自如地演戏吗？我该相信什么呢？----自己的眼、自己的耳、还是自己的心？”

    女精灵歪了歪头不知道该说什么。夏末的林间陡然间安静下来没有人能回答他……

    绵延数里的军营寂静一片只有海浪拍打礁石的规律声音一波一波传入耳中。面孔白净的少年坐在营中最黑暗地角落。把玩着手里短笛低垂的眼皮挡住了他的眸光。

    “哥你在哪里啊？”有人在低声叫着不时响起的簌簌之声说明他正在帐中胡乱摸索。

    清秀少年苦笑一声轻声应道：“栖燎我在这里。”

    “哥你干嘛总躲在黑漆漆的地方。时不时还长嘘短叹？”那人直接扑了过来滚入少年怀中忽闪着眼问道“你是在担心战局展吗？”

    少年笑了笑并不回答只是摸着栖燎的头柔声道：“怎么样第一次上战场你怕不怕？”

    “我我当然不怕！”虽然话说得很豪气。但年仅十二岁的驭兽少族长情不自禁地缩身动作还是暴露了他心中的胆怯。

    “我们的任务只是在后方驭使海中水兽并非正面迎敌。只要你待在营中别乱跑就不会有问题。”

    小族长点了点头心中稍安。想了想他低声道：“原来西大6也有强力的异术者前几天那个妖里妖气的家伙真厉害啊连风使大人都被逼退了。如果不是那个不男不女的异术者插手我们现在说不定都打下索斯港了！”

    “栖燎我早就跟你说过。千万不能小看对手。”清秀少年淡淡说道“索斯港没那么好对付而且这只是骚扰战小打小闹而已真正的大战还未开始呢。到全面开战时。你会见到更多更厉害的敌人……”

    “哥！”栖燎似想到什么。急急插嘴“我今天听营里有人说。土使大人被格鲁国一个什么伯爵小姐给杀了！”

    “嘘！”少年一把捂住弟弟的嘴压低声音道“这话可不能在别人面前说风使大人最近以动摇军心为由砍了几十个人了！”

    “唔唔……”栖燎好不容易才透了口气极小声极小声的问道“那……这传闻是真地吗？”

    少年垂下胳膊怅然点头。栖燎蓦然瞪圆了眼面上露出惊骇异常的神情----那是土使大人啊东大6杀名赫赫、强横凶残、近乎半神的土使大人啊！竟然被一个小姑娘给杀了？

    见弟弟惊吓得说不出话来少年面色越苦涩。悍勇无比的杀掉土使让风使大人都难以置信以至失态那个人就是她啊……

    比起偷偷摸摸传播小道消息的士兵和异术者们风使手头的情报要详实许多、真实许多。

    当日格鲁王宫外的惊天一战虽然因生在高空而少有人看清但那般剧烈璀璨的光芒地动山摇的爆炸令整个国都的人都不同程度地“见证”了那一夜的激烈战斗。

    瞒是瞒不住的何况格鲁国压根就不想隐瞒。杀掉元素使这种震撼无比的消息一旦传扬开去该是多么的振奋军心又能沉重地打击敌方地信心！所以不出几日风使案头上便堆满了东大6密探来的紧急报告。

    多方面地情报汇集起来不仅确认了土使的死亡还指出了一个令人万万想不到的消息----当夜的战斗那位亚姆小姐使用了降灵族的飞行之翼！还拥有驭使魂体之能！她应该是东大6已然灭门的降灵族的成员！

    降灵族的余孽？安基岛的赛菲尔.亚姆是降灵族的异术者？这怎么可能！

    风使在惊诧莫名之下不由得想起当年围杀降灵家族之时那个双翼翩然、于空中傲然而立地小丫头。

    不知怎的一听说那见过数面的亚姆小姐竟和降灵族有关他便觉得下身隐隐生痛----当年那小丫头的阴险一脚他到今日还记忆犹新！

    只是按照年纪推算亚姆小姐和当年降灵族的小丫头完全不符。她和那小丫头的样貌也全然不同。可风使又不敢就此推断两人毫无关系毕竟能杀掉土使地降灵族人除了拥有顶级灵基的降灵少族长还能有其他什么人呢？

    更何况若她不是当年那个小丫头为什么她要在隐忍多年后。冒着暴露身份的危险杀掉土使？----当年给予小丫头致命一击的正是潜伏土中的狂客。

    莫非是借他人身躯还魂复生？降灵族可是操控魂体的高手……风使这般想着竟然打了个寒战。

    他见过亚姆小姐多次无论在堪萨岛上还是梵固院中那娇弱天真的少女都未引起他的注意。直到水使认出她就是他一直在寻找地“莉莉”风使才度正视起那个长相可爱的伯爵小姐。

    他知道水使对待心爱玩物的态度和手段所以他此时才会这般震惊。隐隐还带着一股心悸----要有怎样的勇气、怎样的隐忍、怎样的狠绝才能在面对危险和侮辱时藏起自己真正的实力不动声色地扮演那个弱者！他甚至无法想象当水使尽情玩弄、凌辱最爱的玩具时那位委曲求全的伯爵小姐是如何咬牙忍耐下来的！要知道她现在还不到十六岁！

    她可真是个狠角！风使想着后来生的种种：白令隘口、兽人王国、圣达加帝国、对格鲁皇储的沿途刺杀……都是她都是她从中阻扰。坏了主上的大计！而现在她竟然又杀掉了土使！

    自主上闭关后便全面接管东大6异术者势力的风使此刻也不得不叹了口气。

    这次突袭伦伊岛企图打破自由联盟海上防线的计划在联盟海军按兵不动的情况下彻底破产。攻击索斯港海军地行动虽然折损了对方部分战船但在利亚兰加入战局后失去优势素来谨慎的风使便劝服海军将领全线后撤到海中一处岛上基地驻扎伺机再攻。

    四大元素使里火使婀炎不适于海上作战。目前留在东大6西海岸主持练兵、加固防御。最该来此的水使却是生平第一次重伤难行正在东大6休养治伤。风使有心问他怎么会弄出那么可怕的伤处但那家伙阴沉沉的模样一看就像要杀人泄愤般风使不敢多问只能留他养伤。

    这一次随军行动高端力量来了两位元素使本以为用来骚扰试探绰绰有余没想到最适合潜入敌方偷袭暗杀的土使竟然在第一次露面后便落个身死下场风使想到这里。不禁暗暗皱眉心中默念----若是主上能早日出关那就好了！

    广阔的大海碧蓝一片一艘大船扬帆远去在海面上留下一道长长的白色水痕。约瑟骑在马上手搭凉棚。眺望渐渐消失在海上的船帆。暗暗叹了口气----恋童癖啊恋童癖你可得给我完完整整的回来啊！

    虽然不知道赛菲尔那臭丫头有什么方法能无声无息地潜入东大6。但约瑟还是老老实实按照她的吩咐准备好载满辎重的大船。谁料临行前苏迪来找他索要调令要去“魔女小队”里当副队长。

    那批精挑细选出来的死士已经被赛菲尔挑选完毕只剩了两百多人一同随她远赴东大6。除此之外安妮和兰兰也一路随行。这就罢了为什么苏迪也非得跟了去？更郁闷的是为什么自己就稀里糊涂地答应他了呢？

    那是孤军深入东大6啊！他们将面对地危险重重的敌人后方和数不清地高强异术者！约瑟越想越担心心中暗骂自己---他应该拦下苏迪的！而不是放任他远行……

子时代同人 by 玄香太守 第六节 远赴东陆

    气恼的揪了几把头约瑟拨转马头悻悻的往回走。

    现在才担心有个屁用！还是赶紧准备好接应部队免得那支小队回转时无人援手。

    不过看那臭丫头信心满满的样子应该是有把握的吧？她总不至于拿自己的性命冒险！而且苏迪逃跑的度是数一数二的结界术的防御也已练得纯熟自如……

    这般想着约瑟稍稍安心一夹马腹便疾奔离开码头随行护卫们紧紧跟上----虽说皇储殿下已经能丢开轮椅自如行动但骑马时他的身手还是不那么利落他们可得好好护着！

    马队奔驰得很快眼见就要回到城主府路上忽然传来一阵尖叫狂呼：“啊马惊了马惊了！”

    约瑟抬眼望去只见前方一辆马车正跌跌撞撞冲了过来领头一匹黑马似乎陷入了狂暴胡乱在街上狂奔弄得马车歪歪扭扭眼见就要撞上街边商铺。

    “帮忙！”约瑟低喝一声立刻有护卫轻盈的跃上那匹黑马的马背也不见怎么动作轻易就控制了马车避免了车厢与店铺相撞的场面。

    “里边的人还好吧？”约瑟拨马上前粗声粗气问道。

    “嗯。”一声轻柔的回应马车里间那人推开了车窗。约瑟漫不经心的望去不由得呆住了----

    车窗内帷帐一揭便露出一张芙蓉秀脸面若桃花。一双琥珀色的眼眸水灿莹亮眼波流转间动人心魄。

    那是个美得令人窒息的年轻女子气质柔媚无比。真正带着种自骨头里透出的妩媚妖娆即使不笑也透出万千风情。当她抬眼微笑时更是风华绝代。世间少有的无双佳人。

    只是一眼约瑟便觉自己像被雷电正正劈中脑门张大了嘴一动不动。轰然声中他的魂魄都似乎飞到了天边脑中一片混乱。

    “谢谢阁下……”那女子挑唇轻语嫣然一笑。如花容颜展露出勾魂夺魄般的媚人神态。

    约瑟并没有听入对方的柔声致谢他只是死死盯着对方再也挪不开目光就在这一刻格鲁国最尊贵的皇储殿下被爱神地箭狠狠扎中深深刺入心脏再也拨拔不出……

    “你们查得怎么样？”性急的皇储殿下搓着手连声询问属下。

    “那位小姐是圣达加国吉斯子爵的女儿。来索斯城投靠亲戚。圣达加前一阵皇储初立又大肆追查娜娜公主私下聚集的暗势力加德王子也趁机清除以前反对自己的势力圣达加政局一片混乱。这位吉斯子爵曾经当过娜娜公主的绘画老师便被牵连其中倾家荡产上下疏通才保住一家性命来格鲁国名义上是看望亲戚。实际是来避难地吧。”

    “喔是这样……”一听到娜娜公主的名字约瑟情不自禁的叹了口气对那娇媚美人又生出几分怜惜之意。遭受无妄之灾不得不离开家乡住在亲戚家寄人篱下那种感觉一定很不好受吧？

    “前天的偶遇是那位吉斯小姐想去奴隶市场选购侍女。据说她对侍女要求很高非得年轻漂亮、聪明伶俐才行所以她经常更换侍女。经常要去市场上寻找合适的侍女……”约瑟的属下显然十分八卦将打听来的小道消息也一一说来“但她家境况已经大不如前根本没有那么多闲钱用来更换侍女。据说她那亲戚对她频繁选购侍女的行为很不满所以处处刁难配给她地东西都是劣等货这才有了前天的疯马事故。”

    “喔可怜的吉斯小姐……”约瑟听得同情不已“不就是几个侍女吗？那样娇美如花的人儿就是该让人好好服侍的嘛！”

    “殿下。你的请帖已经送到那位吉斯小姐应该会来参加晚宴。”另一名近侍步入房间挤眉弄眼的汇报道。

    “哈哈做得好！”约瑟拍了拍近侍地肩头“继续调查。如果她的背景没问题。帮我把她的资料与画像寄给母后。”“是殿下！”近侍心里清楚。皇储对那位只见过一面的吉斯小姐相当的倾心呢！

    晚间的城主府辉煌除了索斯城里的贵族富商云集于此连军方一些将领也应邀前来。虽然这里名义上的主人是索斯城主但大家都清楚这是皇储殿下组织的晚宴想来是要鼓励一下被卷入战火的索斯众人----整个格鲁国只有索斯港是真正开战地地方。

    晚宴即将开始雪莉一脸淡然的走入大厅时间不早也不晚。

    这位梵固校长的高徒在围杀土使时立下大功国王与王后大为赞赏破例赐她军职与爵位王后更是期望她能成为皇储的正妃。因而虽然她是商人家庭出身又没什么战功但在来参加晚宴的众人眼里她却是炙手可热的红人就连那些眼高于顶的将领们也很佩服她的异术---能困住元素使的结界这可不是一般人能做到的。

    雪莉一路走来众人纷纷与她招呼寒暄还有不少示好地夸奖与称赞声不绝于耳。但她只是温和笑着依然是那副云淡风清的模样。

    走到里间雪莉细细扫过一圈看到了约瑟、看到了洛水却没现苏迪的身影。她心中不觉大为奇怪这是城主府的晚宴怎么苏迪会不出席？

    正在猜测苏迪缺席的缘由一阵香风扑面而至。雪莉微微侧头便见一位风情万种地美人儿朝她走来。那真是个气质柔媚地女子一头深紫色的长挽起显得份外妖娆。

    “初次见面我叫芙罗娜。”紫女子走上前落落大方地打着招呼。

    “芙罗娜小姐你好。我叫雪莉……”黑女子不易察觉的皱眉----这女人的身上为什么带着一股奇怪的血腥味？

    “啊吉斯小姐你到了！”约瑟远远看到不禁扬声叫了起来眸光晶亮兴高采烈。

    雪莉见状眉头皱得更紧---难道说皇储已经将自己的满腔爱慕从娜娜公主转移到这个女人身上了？

    当两百多名“魔女小队”成员湿漉漉的站在夜风之中脚踩硬实黄土、面向连绵群山时他们全都惊讶的张大嘴半天说不出话。即使他们迅占据了这座人烟稀少的小山村即使他们小心翼翼的完成了警戒、侦查、驻扎、伪装等一系列任务这帮曾身经百战、神经坚韧的格鲁精兵依旧未从突然到达东大6的震撼中回过神来。

    刚才明明身处北大6的森林怎么一眨眼就到了东大6的北部群山之中？这种事情也太神妙了吧？还有他们那位貌似亲切实则狠辣的魔女队长是怎样知道这个转移途径的？怪不得殿下让她来统御小队指挥这次突袭东大6的行动！

    “这个小村子一共只有十来户山民平时也没什么人经过是最好的隐蔽地点。”赛菲尔展开地图细细解说着“距离这里半日路程便是天狼军驻扎的北斗城！你们都该知道北斗城是个什么地方。”

    所有人的目光中都露出难以置信的惊喜他们当然知道北斗城是什么地方！

    北斗城是东大6北部第一重镇人们常常称之为“北都”。它是帝国最重要的军工产地、军械军需集中区因为整个帝国的大多数矿区就在这片望不到尽头的群山之中。而因为地利占优这里还是东大6极其重要的粮仓囤积了国中近半军粮。

    而天狼军是元穹皇帝陛下手中最厉害的一支军队。在几百年前辉煌王朝东征时横扫四大6的辉煌大军只在天狼军阵前有过唯一的败绩！这样傲人的成绩这样荣耀的历史让天狼军几乎成为西大6家喻户晓的强军代名词是尚武的格鲁人心中最想打败的目标！

    北斗城主历代都是皇室忠犬为皇帝陛下守住这最强大的军队、最要害的城市。而因为这里地处内6、倚山而建军队力量强大地利又易防御因此成为东大6历史上唯一无法被人攻破的堡垒。

    可现在那座大名鼎鼎的北都、那支威名赫赫的天狼军就在自己的脚下、自己的眼前！而且他们根本不会知道有一支敌人的精兵小队已经近在咫尺对他们虎视眈眈！

    即使是最冷静的军人现在也已热血沸腾。如果能摧毁北斗城打败天狼军那该是一桩那么伟大的功绩！

    “大家很兴奋吧？”赛菲尔启唇微笑抬手指向南方“让我们大干一场吧各位！”

    “是！”压抑低沉的应声很整齐每个人都目光炯炯、斗志昂扬----东大6北斗城天狼军……我们来了！

子时代同人 by 玄香太守 第七节 潜入北斗城

    “总算能休息几天了……”一大帮累得直打晃的粗壮汉子打着呵欠走出营区有气没力的匆匆告别。

    好不容易轮到休息时间这些熬了数个通宵的工匠连早饭都来不及吃便哗啦啦散开各自寻觅休憩地去了。

    街边早起摆摊的小贩对这样的场景早已习惯径自忙着手头活计对几乎拥堵街道的大群人视而不见。

    从去年开始整个北斗城便响起彻夜不停的敲击声东大6有一半的矿工与匠人都汇聚于北斗城内外不分昼夜的赶工赶活。一车车矿石晶石绵绵不绝的从北部群山里拉出一批批武器盔甲源源不断的从工房营区运往西南沿海各大军营没有一刻停歇。

    这北斗城原是东大6面积最大的城市西北边全部划为军管地带若干个大型仓库就建在此地。工匠们赶活的营区在东北部再往南是气势恢弘的城主府、热闹繁华的集市与富丽堂皇的官员将领府邸最南边贫民窟则是人口最密集、也最难以治理的混乱区域。天狼军除了负责城中保卫、看守仓库、监督工匠外大多数士兵驻扎在城郊东西南北各有一处营地。

    身为东大6异术者安妮对这里并不陌生出身炙焰家族的她也曾在那些华美府邸里被奉为上宾。当时众星捧月的情景还历历在目如今境况却已全然不同。

    异术者在这片大6的地位就和贵族骑士在西大6的地位差不多实力强大、身有特权、受人景仰势力庞大的异术家族还拥有自己的封地。但与骑士不同异术者没有效忠对象只有对家族的认同感。在东大6不少官吏都听其支配地方势力更需仰其鼻息连皇室都对之忌惮三分。异术家族的存在。无形中减弱了整个国家的凝聚力让东大6在与西大6的对抗中处于下风这种局面一直到皇室出身地会长横空出世才宣告结束。

    逃亡多年后故地重游安妮此时虽然面色平静但心中亦是唏嘘不已。赛菲尔看了她一眼不由得想起凛和碧就丧生在这片大6。顿时眸中一黯。

    “那么我走了。”安妮轻柔的声音随风送入耳中“你要多加小心。”

    “你也是。”赛菲尔目送对方远去转脸向身边的绿眸“少女”笑道“苏苏姐我们也走吧。”

    “赛……小小菲你能。能别这么叫吗？”穿着粗布裙子、乔装成山村丫头的苏迪苦着脸结结巴巴的低低哀求“换个其他称呼吧！”

    ----“苏苏姐”？这名比“大哥哥”更令他心中寒！唉鬼知道为什么偷袭非得化妆而且还是扮女孩儿苏迪心里那个郁闷啊就别提了！

    “既然伪装成女孩子。那你就要从心理上认同这个身份不然很容易露出破绽的！连名字都不愿接受这可怎么伪装？”赛菲尔一本正经地说。

    没办法苏迪个头不足若是男子装束很容易暴露他的矮人血统装成个粗手粗脚的山里丫头那危险性就低多了。反正这北斗城三面环山周围山民很多进城的山村丫头也不少用来掩盖苏迪身份再好不过。

    见他低着头不说话。神情局促尴尬赛菲尔暗叹一声。那两百多精兵死士里各类人才都有善于改头换面、乔装打扮的更是不少----做间谍密探的人这可是基本功！可苏迪性子爽直并不是善于潜入敌方的人选。所以她才会在入城的几十名部下全部散开后还将苏迪带在身边因为她地精神异术是最强大的能随时帮苏迪补上漏洞不至于露出马脚。

    正在感概自己不该同意让秉性温厚正直的半矮人随她来此。却见苏迪似像下定了决心慢慢抬头扭扭捏捏的学着女子姿态晃悠悠走起小碎步来。这一下赛菲尔瞪圆了眼又是吃惊又是好笑。心中隐有一份酸涩之意----在这场不得不面对的战争中。不得不让自己改变的并不只有她一人啊！“小菲。快点走吧。”扎着花头巾的绿眸“少女”微红着脸回头叫了一声----赛菲尔从未想过苏迪捏着嗓子学女孩儿说话时还挺似模似样地。

    微微一笑赛菲尔提起样式土气的宽大裙摆小跑着跟了上去：“苏苏姐等等我嘛……”

    街边走过几名巡逻的士兵见状不由得嬉笑起来。山村来的丫头虽然外表土气却也有种独特的纯净自然之美啊！看这两个丫头天真烂漫的模样巡夜半宿的士兵也觉得没那么疲累了。

    两人嬉笑着一路跑跑闹闹到一处僻静的小巷里才停下来。苏迪心有余悸的伸手一抹觉自己脑门全是汗。

    “怎样？第一次执行这种任务是不是比对战敌人还要紧张？”赛菲尔低声道“这里的士兵戒备不严你只要多练习多熟悉习惯就好了。”

    “真是很难啊！”苏迪此时并未松懈依然捏着嗓子装女声“小菲我真佩服你。”

    ----同时扮演赛菲尔与比凌两种性别两个身份却几乎没有露出任何破绽。赛菲尔这样地人生你是如何习惯、如何煎熬过来的？

    唇角挑起赛菲尔淡淡笑了。她当然知道苏迪的话是什么意思她也清楚自己是如何练习、熟悉、习惯那种扮演的人生。因为她早就明白活着的人比死去的人担子更重活得更累也更加痛苦。

    当她是比凌时便只将自己当作那温润秀雅的席杀卫那个化灰而逝的银男子。只要一心一意的投入进去她便能出色的在那具躯体上再现凛之风华。

    可……

    赛菲尔忽然蹙眉。自从小鱼死后她便越来越少地使用比凌身份。即使是以比凌的面貌出现她也很少再将那银杀卫的身影投注在比凌的身上。

    比凌已经变了！变得冷酷、变得决绝、变得复杂、变得如赛菲尔一般狡猾奸诈……比凌不再是那个拥有动人微笑地银杀卫而是另一个赛菲尔另一个自己！

    啊她其实早就清楚感受到这一点不是吗？可为什么会变？

    是因为无法面对受他牵连痛失亲妹地叉子？是因为极度憎恨娜娜公主而表现出狠绝与卑劣？还是因为终于不再害怕在人前展露真实地自己？----是的。或许他其实一直都是那样只是最黑暗地一面时刻被温柔的笑脸所掩盖而到了现在他开始放弃伪装？

    赛菲尔忽然身子一抖不愿再想下去。因为最后地最后。在她脑中浮现的竟是那个同样银、却满脸傲气的冷面精灵……

    “小菲。”绿眸“少女”不安的叫了一声担忧的目光让赛菲尔猛然惊醒。到现在还想这些有什么意义？

    勉强挤出一个笑容赛菲尔低低说道：“我们再去营区耍一趟看清地形与防卫分布便出城。后天开始才是真正的重头戏……”负责掌管天狼军到了这一任城主却是个例外。现任北斗城主是个难得的军政人才可惜既不会斗气又没有灵基。只能从忠心属下中挑选一名战力高强的异术者来统帅他麾下地天狼军。

    夏末将过初秋时节夜空缀满闪烁的繁星。这天晚上城主府里正在举行宴会迎接沿海战区派来的几位军需官。他们要护送一批刚刚打造完成的大型攻城器械南下在城里只待几天。城主大人自然要尽到地主之谊。

    “啊城主大人越显得年轻了！”有个军需官早就和北斗城主熟识开起玩笑来胆子很大“这可怎么好我都不知该叫世伯还是世兄了！”

    “你这臭小子满口胡说八道看我不告诉你父亲去！”年近五十的城主笑骂几声却也不动怒。

    年轻的军需官依旧嬉皮笑脸：“我父亲才没空管我他早就跟跟海军一道出了听说上个月就和格鲁国和自由联盟打了好几仗……”“当！”一声脆响。军需官抱着脑袋“哎呦哎呦”叫起来。

    “这种涉及战事的消息即使是在同僚面前也别随口乱说知道吗？尤其是会透露军队调动地情报万一给敌方密探听去怎么办？”城主拍了拍那位小辈的肩头“臭小子你还是太年轻啊得多磨练磨练！”

    “伯伯说得对。”年轻的军需官不敢再耍宝附和几句后又说道“不过伯伯这里安全得很。我就是说错什么也不要紧。这里是什么地方？固若金汤的北斗城啊！难道还会有什么敌人跑到这里来？”

    城主摇摇头嘀咕了几句“年轻人就是不谨慎”却出奇的没有再说什么。即使是老而持重的城主大人对自己这北斗城的安全也是信心十足。且不说北斗城地处内6、群山环绕单凭天狼军驻扎城外。谁有胆子来这里捣乱？

    “各位。晚餐准备就绪请入座！”殷勤的管家高声邀请客人入席。上好的红酒已在高脚杯里漾出血色光华。

    客套几句这次晚宴的十来个客人们走入了那间装饰精美地餐厅。他们刚刚坐定窗外便响起一阵喧哗声。

    “怎么回事？”城主还未落座不悦的走到窗边却陡然现西边的天空一片艳红不禁吃惊的叫了起来“难道是着着火了？那那是什么地方？”

    “好象是……”管家恭敬的走近看了一眼便脸色苍白起来声音也开始抖“天呐那是第二粮仓的方位！”

    “什么！”座上的客人们也全部涌了过来神色焦急“你确定？到底怎么回事？”

    在一片纷乱的问话中一个清朗的声音突兀响起：“啊哈今天吃烤牛排三分熟带血丝的你们喜欢吗？”

    所有人都“唰唰”扭头每个人地脸部表情都蓦然凝固下来愕然盯着那个刚刚出声的不之客----

    表情无辜的陌生红少年正推着放满烤牛排的豪华餐车在餐厅门口笑嘻嘻的看着他们：“这是我特意为你们做地牛排不想尝尝吗？”

    一瞬间厅里一片寂静。

子时代同人 by 玄香太守 第八节 血色秋夜

    一片难以置信的目光中城主大人最先从震惊中恢复过来“阁下是谁？来我府中做什么？”

    “咦竟然没有吓得说不出话……”没能满足自己恶趣味的红少年摸摸头笑着夸了一句“不错不错城主大人果然气度不凡！”

    话音刚落便听“扑通”数声几十名听到动静从大门、侧门与窗口冲入的护卫捏着脖子倒了下去连惨呼都来不及出一声。

    一股股鲜血从被切断的颈脖处流淌出来刚刚染红精美的羊毛地毯便被冻成了冰渣。凝固的艳红血液像是一幅幅诡美的图案在餐厅地面静静沉积。

    军需官们都吓了一跳作为陪客的几名城主府高官更是惨白了脸下意识的往墙边挤了挤。那些训练有素、身手不凡的护卫自各个方向冲入却是几乎在同一时间死去！能一口气干掉城主府的护卫精兵这不知来历的红少年到底是个什么角色？

    餐厅里又是一阵沉寂人人面带惊惧唯有城主依然神色不变带着一丝嘲弄看着红少年：“原来阁下是来取我性命的？还真是胆大竟敢孤身潜

    “难得遇上像你这样见了杀人还保持镇定的人类呢！”炎桦舔舔唇“你到底有什么倚仗？不会就是我身后和脚下的那些异术者吧？”

    被他一语道破城主的瞳孔猛然一缩！

    无声无息逼近刺杀者的影卫们也是目光一闪心脏猛缩！他们时刻贴身保护城主大人潜身黑暗气息全闭素来无人能察怎会被这小子看出来？当下也来不及多想既被觉那就只能冲上去杀了对方！

    然而他们仅仅在脑中闪过这个念头还来不及将自己的杀招尽数施展。便觉一股高温席卷而来不知哪来的火红烈焰从身周腾起从脚到头将他们焚烧一空！

    只来得及出一声不似人声的惨叫：“啊----”十多名影卫便在这间漂亮的餐厅里在客人们惊恐的目光中瞬间化为飞灰……

    这下城主终于变了脸色。嘴里低呼一声：“怎么会……”----他这些影卫可是精挑细选、层层选拔而来的优秀异术者最差也有四级以上地灵力绝对属于异术界中的佼佼者怎么会连一击都未出就惨死当场？！

    “啊哈你终于怕了吧！”红少年像个小孩子一般高兴的叫了起来眼中却闪动着残酷嗜血的光。

    当年尚未解封九尾狐便能和火使拼个两败俱伤。现在他已经恢复全副力量有资格做对手的只能是元素使一流的高端存在。这些四级、五级地异术者虽然本事高强。可怎么会是他的对手！

    何况灵宠与主人本就心灵相通赛菲尔近日来的万般痛楚满腔愤懑炎桦亦是感同身受。他虽然平日表现得像个长不大的孩子爱玩爱闹爱耍人人畜无害般。但说到底他还是一头野性难驯的灵兽！心中那积攒数日的愤怒与难受此刻全部化为浓浓的杀机在厅里肆无忌惮的流淌开来----他要狠狠泄！

    扬手一抖闪烁着死光地冰刃从餐厅窗口直飞出去几乎在一瞬间就收割了上百条人命。紧接着伴随着一声爆蓬的巨响城主府的前厅、书房、外院、花园……统统燃烧起来！

    这不同寻常的变故早就惊动了府外的人们距离城主府不远的几支正规军已经赶到将城主府层层围了起来。

    “快快灭火！”

    “啊。城主大人还在里面！”

    “大家别慌别慌！水系异术者在哪里？”

    “听好了第二小队、第五小队跟我上！”

    或慌乱或紧张的叫声中匆匆赶来地水系异术者开始拼命朝府中降水火系异术者则是紧张的念动口诀希望尽快控制空中放肆飞舞的浓烈之极的火元素。

    另有几队穿戴特殊护甲的精锐士兵有条不紊的从各个方向冲进府内企图从刚刚燃起的大火中救出人来。这些士兵并非普通武士都是拥有护体力量的精锐。其中不乏防御惊人的异术者。

    然而当他们冲入火海中那些坚韧的防御、护体与护甲就像纸糊一般眨眼间破碎融化同他们地身躯一起！

    无数的鲜血。在士兵们躯体碎裂的瞬间。化为漫天血丝淅淅沥沥落下。在大火中形成一幕血腥的光景。

    几十名护体没有立刻碎片融化的幸运儿则是迎来了更残忍的结局----冰寒彻骨的透明利刃呼啸而来接着便是几十颗头颅离体飞起院中犹如下起了人头雨刚刚响起的惨叫被脆生生的“毕驳”之声完全掩盖。

    血雨腥风中冲入府内的百来名精锐士兵颓然倒地在红莲之火中烧成焦碳最后只剩几撮少得可怜地黑灰。

    ----那种惨绝人寰的狠辣手段就像是地狱恶魔冲入人间！这不是公平的战斗这是裸的屠杀！

    “哎呀呀真好玩。明明知道这里面全是火那帮人还得拼命往里冲……”炎桦跳着脚笑得直打跌“又来一批送死的哈好笨地人类喔……”

    他地身边只剩下脸色惨白的城主与浑身抖地军需官们。府外异术者的百般努力灭不掉那滔天大火可奇妙无比的那些看似熊熊燃烧的烈焰焚烧着府内的一切却偏偏没能伤到他们一根毫毛！他们只能感受到周围那股炙热的高温、令人窒息的威压和杀气、时不时响起的凄厉惨叫、以及飘散在空气中怎么都化不开的血腥味……

    城主大人绝望的闭了眼脑中始终盘旋着一个问题----为什么为什么这神秘强大的红少年能轻易潜入府里？从粮仓起火到点燃城主府这些举动是有目的、有预谋的！很显然这红少年还有同伴他们的目标不仅仅在于城主府更是要骚乱整个北斗城！

    东大6沿海一带早就戒严火使大人亲自坐镇避免有任何敌方密探和暗杀者进入内6。可是为什么还能有敌人轻松上岸、绕过南面的军管区悄无声息的到达北斗城？这几乎是不可能出现的情况可它却真真切切生在他眼前！身是血的男子摇摇晃晃的走近几步不甘的目光死死跟随将他打败的那人----他总觉得面前这一身黑衣的女子有些面熟而她使用的异术也和他有几分相似。

    一贯温婉的面容上挑起一丝讥讽的浅笑柔和悦耳的声音也透出几分冷意：“焦燎表哥已经不记得我了吗？”

    “啊是你！”蓦然瞪大的双眼从久远的记忆里挖掘出那个娴婉淑雅的身影。她是炙焰家族的本家小姐他的远房表妹---他很清楚他们其实并没多大的血缘关系她只是他攀亲硬攀上的表妹。

    一瞬间往事走马灯般在脑中闪现：当年那座化为火海的石堡、当年那片满山流淌的鲜血、当年那些愤恨不甘的目光、当年那声声凄厉惨绝的叫声……

    出卖了主家、背叛了亲族他这个不起眼的炙焰家族旁支成员终于爬到北斗城监粮官的位置。这是个要职也是个肥差只有深得信任的人才能待久他做到了。

    在多年舒适安逸的生活里他心满意足的享受着自己该得到的一切将那曾经成为他生活中最大梦魇的一幕幕深埋心底。

    而此刻粮仓化为火海、鲜血流满全身、周围充斥着下属凄惨的叫声脚下躺倒的尸体还瞪着怨毒不甘的双眼……他仿佛在重温当年的画面！只不过上一次他是举起屠刀的郐子手；这一次他是被冤魂索命的将死之人！

    这简直是噩梦重现！面对从地狱归来的复仇者他情不自禁的颤抖起来。

    “焦燎表哥我想你一定不会忘记你享受多年的富足生活来自哪里你也早该想到自己会有这么一天……”微微一笑安妮右手高高举起柔声轻道“走好。”

    烈焰腾空却扑灭不了夜幕下那股浓重的血腥味。与粮仓同时化为灰烬的是一地的尸体与一片断断续续的呻吟。“副队长！”一个鬼头鬼脑的家伙满脸兴奋的跑过来“这一处都烧光了！你的火系异术太厉害了！”

    这是魔女小队的成员里最善于偷鸡摸狗的一位。他早早就潜伏到粮仓附近将地形与布防查得清清楚楚。但他万万没想到今夜的行动会这么迅的完成。既然是储备军粮的仓库这里必然是重点防御区域可他和同伴们的偷袭如此顺利让做好了死拼准备的他们简直难以置信。

    安妮淡淡一笑心想你们哪里知道为了今天的行动赛菲尔做了多少情报收集的工作又定下多么周密的计划。

    说到强力的防御手段西大6有结界术东大6有异术法阵。这里是重点粮仓地下原本有限制灵力的大型防御法阵如果不是有赛菲尔的灵宠提前破坏法阵她和部下放的火哪会这么容易烧起来！

    只是可怜了那条忠诚的小蛇从西北粮仓到东北军械库再到中部城主府处处都要破坏在土里钻来钻去忙到不行。

子时代同人 by 玄香太守 第九节 战天狼

    “长官急报！”营帐外响起急促的叫声由远及近

    一个传信兵飞快扎入帐内喘着气挥舞着手中信笺。

    “不用报了我自己看得到。”站在窗口背手而立的中年男子是天狼军东营军团长。看着远处被映得通红的夜空他仰着头一动不动。帐内聚了十来个将官却没有人说话。

    半晌有个参谋模样的人开口了：“北营是新兵营不宜出动西营要负责军械防卫擅动只会给敌人可趁之机。现在正是需要我们东营展开行动的时候大人为什么按兵不动……”

    “很好终于有人问出来了我还以为你们都变哑巴了！”军团长轻咳一声冷声道“城中火起显然是有些老鼠溜进来捣乱可为什么要选择放火这种最易引起注意的方式？那些老鼠就是希望引得城外军队进城他们好在中途埋伏突袭或是趁营中空虚进行偷袭！哼只有笨蛋才会中计！城中驻扎着好几支防卫部队怎么会对付不了区区几只老鼠！”

    这话听起来似乎有那么点道理可周围的将官参谋们总觉得不对劲好几人连连皱眉却又不便多说什么。东营的治军风格是上下分明、等级森严长官性急易怒、御下极严。即使心中存有疑惑但将官们也不敢提出来。团长又连连下令分派将官们到各处营区加强警戒、紧守营地以防敌人偷袭。军令一下营帐内立刻没了人。军团长背着手望了望天边晃悠悠进了被防御法阵保护着的内帐。

    “美人你看我都听你的……”对着桌前那张娇媚的脸军团长一改人前的威严冷素神情变得柔和而谄媚。

    “你干得很棒哟……”嗲嗲的声音透出无限风情兰兰托着腮。笑嘻嘻的勾勾手指“过来陪我坐一会儿。”

    军团长马上乖乖坐下对着那双异彩闪耀的眸子傻呵呵笑着。而帐外负责防卫的侍卫、负责巡逻地士兵。都完全没有觉他们的长官已经中了媚术！

    ----天狼军四分之一的兵力是被一个未成年的小妖狐独力拦下的不知道东大6的人知晓真相后会不会气死。事实证明用小妖狐来使美人计再合适不过！

    一般来说要对军中地高级将领使美人计、用精神异术谈何容易！营区戒备森严。帐中更有防御法阵异术者连对方的面都见不着怎么施术怎么魅惑？可小妖狐除了天生的媚术还有习自猫女先知的空间转移！

    虽然这里是严密戒备的军营而且是威名赫赫的天狼军营地可再好的防范、再严密的警戒又怎么挡得住空间异术者地入侵？----在这片大6上。除了行踪不定的桃花眼就只有小妖狐兰兰掌握了空间异术。当他悄无声息现身在内帐将如花娇颜绽放在毫无防范的军团长面前时简直不费吹灰之力就俘虏了这一片营区的最高长官！

    “看起来兰兰成功了。”

    赛菲尔收拢双翼缓缓落下。她方才在空中居高临下眺望城内西北边的粮仓、中心的城主府都已起火还有一些零星火场分布在官员府邸与贫民窟城中陷入一片混乱而东边军营毫无动静显然兰兰已经顺利控制了军队的最高长官。阻止了东营对城中地增援。

    “那么现在轮到我们了……”赛菲尔回过头嫣然一笑“大家做好准备了吗？我们要面对的可是硬仗！”

    “早就准备好了！”轰然应声整齐响起在她面前是一群目光中闪烁着战斗渴望的汉子。

    不同于早就潜伏在城中、任务只是放火骚扰的同伴这些不善于潜行隐藏、却战力惊人的士兵他们即将正面对敌冲入天狼军北翼营区然后摧毁东北方那片最重要的军械工厂！

    “各位。或许今夜一战后你我便要在另一个世界相见了……但历史书卷会永久的记下我们的名字----因为我们是以寡敌众还能正面击败天狼军的人！”

    这是对荣耀与信念的执着是格鲁人心中最大地精神支柱！

    这是一场勇气、智慧、力量与决心的较量是胜还是败。是庸碌的活抑或壮烈的死！出动？”

    “新兵蛋子多什么话滚回自己的营地去！”笑骂一句。小队长飞起一脚直直踢中不依不饶的新兵的屁股引得周围人一阵哄笑。

    “我们是新兵我们更是天狼军的一员！”挨了一脚的年轻人不服气的大喊“城里出事了为什么我们不出动？”

    “没有训练好地军人上了战场只会给自己人添乱！”小队长板起脸严厉喝道“你们这帮臭小子是不是想违抗我的命令？”

    “当兵都一年多了还没训练好么？”有人低低嘀咕着“内部比试时我们赢了老兵营多少次了？说我们是新兵不就是缺少实战吗？可上头又不给我们机会！”

    这话立刻引起新兵们的共鸣闹哄哄的声音越大了起来。

    正吵嚷间新兵头顶忽然传来一声轻笑：“嘻这么心切那就让你们实战一次吧！”

    在新兵们惊诧莫名的目光中一对流光溢彩地透明羽翼于头顶上方舒展。黑衣少女翩然立于清风之巅在他们地视野内墨色苍穹渐渐变得晦灰模糊起来。

    营房门口陡然出一声惊天动地的爆响数道威势惊人地斗气跨空而来营区各处喊杀声四起！

    天狼军从未有人想过会有这么一群对手凭着区区百人就敢硬冲入营！要知道这里是驻扎了两万多士兵的天狼北营！

    一百对两万？这是一群疯子！

    然而就是这么一群找死的疯子却如一把尖刀刺破了坚固的防区自北而南呼啸而去直扑东北的军械库！营区里只留下满地的尸体、满地的鲜血、与目光呆滞的残兵……

    柔顺的黑高高盘起纤细婀娜的身影在书房里忙碌时不时可以听到悦耳的声音响起柔和而亲切----自从雪莉正式在城主府担任书记官这样赏心悦目的景象便成为府里最令人流连的画面。

    “哈哈……”一阵快意的大笑传来雪莉将视线投到窗外不禁皱起了眉。从她的位置正好能看清约瑟和那位容颜娇媚的吉斯小姐正在花园散步。看他们亲密无间的模样皇储殿下显然已是坠入爱河了！

    雪莉暗叹一声。她对那位出身圣达加的美人儿始终难以消除戒心。虽然密探间谍们证实吉斯家族和娜娜公主、圣达加皇室并无关联来到索斯只为政治避难他们平时也没有任何可疑之处但雪莉就是觉得那女子不一般。私下里她也暗示过约瑟几次但被爱冲昏了头的皇储殿下哪里听得进去！

    又叹了口气雪莉转过脸心里默默想着：苏迪已经失踪一个多月了她现在连个能劝诫约瑟的人都找不到！苏迪到底是去了哪里呢？

    这样的疑问一直持续在脑中直到雪莉处理完工作离开城主府返家。因为心情不佳她拒绝了马车的接送一个人慢悠悠的在街上走着一边散步一边思索。

    转过大道绕入一条行人不多的小巷雪莉忽觉面前一道凌厉寒光直刺而来！

    “不好！”脑中只来得及闪过这个念头结界还来不及释放出来就见那道夺命寒光已经到了胸前！

    “铛！”的一声脆响有什么东西从旁激射而至恰恰撞上了刺来的锋利凶器。寒光陡然一偏从雪莉身侧斜斜划过直直没入土中。

    “啊！”确定自己没有被刺死只是在鬼门关上绕了一圈雪莉只觉双腿软一下子坐倒在地。

    “你没事吧？”有人轻轻走近扶起惊魂未定的雪莉忿忿骂道“那是什么人啊？竟敢当街玩袭击！”

    方才心中掀起的滔天巨浪在此刻不得不强行按下。雪莉勉强挤出一丝笑容侧脸向自己的救命恩人笑道：“真是谢谢……”

    一对隐在斗篷里的尖耳陡然映入眼帘是精灵？雪莉吃了一惊后半截话都咽了下去。

    “雪莉？”清冽而冷淡的声音陡然送入耳中雪莉转头一看不禁低呼起来：“永恒阁下你怎么会在这里？！”了呼呼。

子时代同人 by 玄香太守 第十节 难离难弃

    “怎会有人对你不利？”精灵避而不答雪莉的问题只是轻轻一挥手将那支挡下寒光利刃的花箭收回手中干净利落的放入背后箭囊。

    雪莉张了张嘴却是什么都说不出来。天知道谁会对她不利！若说是东大6刺客她如今的职务和重要性可没到引来敌方关注的程度。若说是遭人寻仇她为人清清淡淡不该管的闲事绝不多问从来就是个不得罪人的主儿怎么会有人一心置她于死地？

    锐利的目光扫过四周俊美的脸孔上露出一丝冷笑：“无胆的人类逃得倒快！”

    暗杀者已经离开雪莉定定心神浅笑道：“谢谢两位的救命之恩……”

    “快回家吧。”精灵冷冷打断了她的致谢抬脚就要离开。倒是女精灵一脸不放心拉着同伴衣袖不撒手：“少主好事做到底我们送她回家吧！万一她在路上又遇上袭击那我们这次不是白救了吗？”

    精灵俊颜轻抬冷声道：“要送你送。”

    秋凌兮面对那双淡漠的墨眸不禁瑟缩了一下随即不服气的嘟嘴道：“我送就我送。”

    精灵哼了一声转身就走。箭救人是不愿见到雪莉血溅当场但要他和她一路同行他做不到！----因为只要看到这个曾经多次来到亚姆伯爵府邸的黑女子他就会情不自禁的想起在格鲁国都那间温暖的小厅里赛菲尔那张洋溢着欢笑的脸……

    “永恒阁下赛菲尔还好吗？”轻柔悦耳的声音传入耳内精灵几乎要咬牙切齿----真是怕什么就来什么！

    雪莉原本是不喜多事的性子但突兀出现在索斯城的精灵却让她警觉起来----莫不是安基岛上出事了？联想到苏迪的失踪心中早已堆积的担忧终于令她多嘴问了出来。

    “哼她当然好了！”并不像陡然陷入沉默地精灵少主。秋凌兮干脆直接的表达了对安基岛小伯爵的不满。然而还未等她狠狠骂上几句来自同伴的凌厉目光就让她不得不咽下冲到嘴边的愤怒话语。

    敏感的雪莉立刻觉了两人间那种不太愉快地气氛看上去永恒和赛菲尔闹别扭了？心下一沉她情不自禁的开口说道：“赛菲尔安好那我就放心了。据说最近针对她的暗杀十分频繁。反对她的人也很多我一直在为她提心吊胆呢！”

    “暗杀？反对？为什么？”好看的双眉微微蹙起比幽泉更加清冽动听的声音不经意的滑出嘴唇。

    ----在这一刻高傲的精灵多么痛恨自己！明明打算将那个人从心中彻底摈除为什么他却还是会不知不觉问起她地情况？

    “她是来自东大6的逃亡异术者这个身份虽然没有在西大6完全曝光但也瞒不了那些消息灵通的人。自土使死后东大6那方应该清楚。她是个什么样的身份吧！他们会连续派来暗杀者一点儿也不奇怪。而当她的真实身份不再是个秘密那些自由联盟的贵族们便能趁机攻击她说她才是引来兵祸的罪魁祸！还有她暗中归附格鲁国地决定似乎被一些高级贵族与地下组织知晓这也给她招来许多不满势力的暗杀与反对！”雪莉小心翼翼的回答。

    从那夜看到流光溢彩的羽翼。博闻强记的她就已经了解赛菲尔是个降灵族的异术者；而成为城主府的书记官她便能知道赛菲尔已然效忠格鲁国的事实以及目前暗流汹涌的联盟局势。只是在精灵面前说出这些可算作格鲁国机密的情报这其实是她地严重失职。可她仍然说出来了！

    ----事实上这话里有多少是为她自己打算聪慧过人的雪莉也不明白。

    “归附格鲁国？”精灵的眸中忽然漾起一道光口中反复喃喃道：“归附……格鲁国？”

    这下秋凌兮也愣住了。眼珠子滴溜溜一转她突然问道：“什么时候归附的？”

    这两位果然不知道安基岛的真实情况。雪莉深深望了精灵一眼不缓不急道：“两个多月前。不过这消息并未公开。安基岛的民众也不知道他们其实已是格鲁国的属民了。”

    两个多月前……

    精灵心中犹如掀起滔天巨浪再难平息！

    早在他觉赛菲尔的欺骗与利用之前她就已经将安基岛拱手送给格鲁国了？！那她还要精灵族的力量做什么？难道正是因为没了安基岛她才更迫切的需要其他力量地支持吗？

    可失去了世袭封地安基岛赛菲尔便只能是格鲁国的一名普通贵族而已！她再也无法利用安基岛和自由联盟的势力为自己复仇！放着自己经营多年的地盘不要反而去寻觅那远在南大6、更加难以掌握的力量？这怎么都说不通啊……

    更重要地是在那天晚上她和比凌并不是这般说地！他们似乎信心满满的计算着自己笼络地势力。从自由联盟、格鲁国、圣达加到矮人、兽人与精灵----为什么从雪莉口中听到的消息却全然不是那么回事儿？赛菲尔明明连安身立命的根本都没了！

    为什么要让安基岛归附格鲁国？赛菲尔她不是最骄傲的性格吗？赛菲尔她不是极瞧不起约瑟吗？赛菲尔她。不是只相信自己的力量吗？为什么。她竟然会做出这种匪夷所思的选择！

    精灵紧紧抿着嘴脸上神色变幻。脑中一团乱麻。

    这一个多月来他在西大6南方徘徊许久、踯躅许久终于没能踏上归家的路。心思郁结的他最终决定来找海雅阿姨期望从她那里得到一些关于心中疑问的启示没想到刚进索斯城就听到了令他难以置信的消息！

    ----若是赛菲尔得知高傲的精灵在被她深深刺痛心灵、践踏尊严以后竟然没有如她所愿那般离开西大6、返回精灵家园不知道她是否还会选择那样的方式来逼迫精灵离开。起、浓烟冲天。

    天狼军东营对城中变故视而不见、新兵北营被冲得七零八落、粮仓与军械库同时起火、无数锻造匠人与民夫躺入血泊、城主府被滔天烈焰包围、官员陷入暗杀恐慌、贫民窟里骚乱不断……当距离混乱区域最远的南营大军赶到城北时只见到了满地灰烬与漫天灰烟。敌人消失无踪而应该被西营军队严密防卫的仓库与工区已然被毁掉大半。

    “城主大人在哪里？元帅大人在哪里？”面对一地冒着青烟的焦黑残柱南营军团长气急败坏的大喊起来“西营在瞎忙什么？还有东营的人死哪里去了？”

    没有人能回答他因为再没人能找到北斗城主与天狼军的统帅者。而那位中了媚术的东营军团长是在不久后被人现丧命帐中。

    已经退出北斗城的“魔女小队”只剩下一百多人。在今夜行动中小队折损了几十名成员加上撤退时在城里留下了几十名最善潜伏隐藏的暗桩余下的队员全部脱离了战场。

    赛菲尔将炎桦俘虏来的城主和军需官用精神异术审讯完毕这几个可怜人便带着满肚子的疑问死在格鲁士兵的刀下。而天狼军的领是在自己家里被度最快的苏迪杀掉以至于天狼军几个营区无人统御才让魔女小队打了一个措手不及。但接下来就难办了因为马上就会全城戒严、四面搜索而其他城镇必然也会接到消息封锁道路。

    但队员们并不慌张也不担心。他们是死士本就做好为国捐躯的准备即便死在敌人的国土上那也是身为战士的荣耀！

    赛菲尔的目光扫过众人微微一笑：“那么我们去山里和他们捉迷藏吧！”----她并不满足于烧掉城中一半的粮草军械她更想尽力减少敌方的有生力量。此时天狼军大部未损她的目标远远没有达到。而那片连绵不断、怎么也望不到尽头的群山就是消耗敌军的最佳战场。

    泥巴给大家拜年！！新春快乐喔年大喔

    亲们多吃点好的俺这里吃不到咳

子时代同人 by 玄香太守 第十一节 身陷重围

    “收到飞睢的消息了？东西送到了吗？”慵懒的声音带着几分掩不住的媚意在凉风渐起的秋夜里却显得格外肃杀。

    “是。”漂亮的侍女应了一声低眉顺眼的跪在塌前轻声道“只是皇储那边……”

    “嘻你还担心他会觉？”慢慢起身的娇媚女子目光一扫带着几分不屑道“这世上能抵挡血姹之吻的人不多何况他本就是个色鬼！”

    “可您的血姹之吻用于皇储身上时为了避免他人觉只能使用微弱份量效果也会淡化千百倍……”

    “人啊太聪明并不是好事太多嘴更是找死！”凌厉的目光犹如尖刀直刺“过来！”

    侍女浑身一颤心中冰寒之意陡起。但她只能像头小狗般轻手轻脚走近乖巧的在主人身前趴伏下来。

    一只精致纤手慢慢捏起侍女的下巴让她那雪白如玉的颈脖全然暴露出来。房中响起似有若无的轻笑一股淡淡的血腥味漂浮在空中久久不散。红的女子猛然揪过面前那人厉声道“消息可靠吗？”

    “已经核对过暗号无误的确是北斗城来的求助讯息！”

    “该死至少有几百人潜入北斗城？城主和天狼军元帅被刺杀？这这怎么可能？”红女子完全不相信会有那么多敌方高手从自己的眼皮子底下溜过去！

    “大人！火使大人！”又有一人冲入房中“风使大人的紧急传讯！”

    眉头一皱火使一把接过信匣扯开信笺便飞快的扫了两眼。满屋人大气都不敢喘担忧的目光紧随火使的手恨不能马上知晓信中内容----北斗城的坏消息刚刚抵达不会驻扎在海中岛屿上的先头部队也出问题了吧？

    谁料火使看着信。神情变了又变就是不说话----先是惊异后是不解接着脸色渐渐缓和只是目光里溢满凶戾之气看得屋里众人的心全都揪作一团。最后她嘴角撇了撇。面露鄙夷：“西大6地人真不是东西！自己人潜入对手后方打生打死他们竟在背后捅刀子！”

    屋内众人心头一松有人大胆问道：“大人风使大人的信笺里说什么？”

    火使冷哼一声使劲颠了颠手里的信匣讥笑道：“那帮在北斗城捣乱的家伙看来有人想让他们死啊……”

    伴随着她的颠抖动作一个方方正正的小盒子掉落在她白玉般地手掌上。明明那盒子毫无光芒。毫不起眼却让她眸光冰冷凌厉犹如一条盯住猎物的蛇。已经分配下去了。”负责后勤辎重的穆沙点算完队中物资赶来报告“剩下的口粮还能支撑十天。”

    “唔知道了。”赛菲尔正在埋擦拭手中长剑。头也不回的应道“既然军粮快吃完了那大家准备开始吃野味吧！”

    现在正是初秋时节大山里头食物丰富赛菲尔并不担心大家会饿肚子。至于这外出猎食的重任就交给了经常给厨师当小工的红小子。因为有主宠间地心灵联系炎桦即使在大山里头瞎走也不会迷路失散。

    穆沙看着披散着云缎般白色长的少女仔细擦拭剑身的模样情不自禁的打了个寒战。这位队长面容俏美纯真、眉眼间隐约透出一丝青涩稚气可那份投射在武器上的专注目光俨然是个杀人无数的郐子手……

    前几天这位少女队长带着全队在大山里头绕。偏又故意留点线索让人追结果咬在他们身后的那队天狼军先是被山中陷阱坑得苦不堪言随后又被他们打了个措手不及。赛菲尔一声令下连俘虏带伤兵全员被杀上千条生命就此消逝连完整地尸身都没留下一具。

    虽然知道毁尸灭迹是为了不让敌人现己方的真正实力但一想到队长那张冷厉非常的脸孔穆沙还是感到一阵心惊胆颤。若是士兵这种事情司空见惯没什么好说的。但那是个未成年的小女孩啊。怎么能面对大批伤员眼都不眨的下那种命令？

    怪不得大家都叫魔女！怪不得皇储殿下对她不放心！不过说真的如果不是身负秘密任务穆沙还真不愿在这位小队长面前隐瞒心思----在同生共死的同伴之间存有秘密这种偷偷摸摸的感觉非常不好！

    穆沙正胡思乱想着却见赛菲尔的目光斜了过来。他赶紧告辞离去。免得让不经意间流露地目光泄露自己真正的心思。

    赛菲尔奇怪的望了后勤官一眼心想他怎么好似心有愧疚的模样？不过这批人的忠诚度是没有问题的。她也就不再多想。先前为了保险她和兰兰整整花了一夜时间清除掉队员脑中关于井下通道的记忆。这样即使有人不妥、有人被抓她也不用担心那条最重要的通道被人获知。

    “哎呦疼疼疼……”后方突然传来士兵的凄声大叫仿佛伤处痛得难以忍受。只是听那声音完全是刻意装出来的惨叫。

    接着响起小妖狐没好气地娇叱：“腿上划了一道口子而已又不是断了腿！你一个大男人叫什么叫？”

    “被你摸一下就不疼了嘛嘿嘿……”一阵低低的贼笑。赛菲尔不用想都知道这帮兵痞又在拿兰兰寻开心。谁叫他长得比女子还娇媚年纪又小性子又纯兵痞们一闲下来就想方设法的招惹他。

    赛菲尔搁下剑悄悄走近一看果然是十来个负了轻伤的兵痞在围着兰兰让他“诊断伤情”。她见状摇摇头却不愿去管。这帮家伙来前就做好埋骨于此的准备身在敌营后方不知道还能活上几天就让他们多寻点乐子吧。

    但她不管有人会管。赛菲尔很快就看到苏迪板着脸走来厉声呵斥道：“你们别胡闹！”

    “哎呀还是苏迪哥哥最好了。”小妖狐笑嘻嘻地倚到苏迪身边。冲着其他人大做鬼脸“不像你们----你们都不是好人！”

    可他这亲密地靠拢动作却引得兵痞们又是口哨又是哄笑挤眉弄眼毫不忌讳弄得苏迪脸都红了。

    “噗哧……”赛菲尔低头轻笑----可怜的苏迪啊你怎么斗得过这帮厚脸皮地痞子！

    “赛菲尔明天的行动怎么安排？”

    温婉女子地悄悄靠近吓了赛菲尔一跳：“安妮。你现在的身手很适合做偷袭呀！地形图的补全做完了么？”

    安妮点点头面上忽然浮起一丝忧色：“赛菲尔不知道为什么我最近总有点不祥的感觉。”

    “安妮身处危地总会心中不安……”赛菲尔以为对方是连日杀戮加上奔波劳苦导致心情忧虑便柔声宽慰道“其实我们已经到了这里就不用想太多了。用他们的话说----就当自己是个死人。杀一个够本、杀两个就赚了何况我们已经杀了上万人了！”

    赛菲尔说着指了指还在嬉闹的兵痞们。看他们那副快活地模样仿佛在自家一般轻松谁会想到就在昨晚这帮人刚刚亲手杀死了十几名曾并肩战斗的同伴----只因他们的沉重伤势已经撑不下去！

    “不是的你不明白。”安妮摇摇头轻叹一声。“我被追杀多年能够活到现在就是靠这种说不清理由的预感一次次死里逃生……”

    赛菲尔听她这么一说面色也凝重起来：“这么说有可能……”

    陡然她停了嘴再开口时已是带着苦笑：“看来你的预感真灵小小告诉我东边有敌人来了而且数量众多！”

    命令一下。哄笑着的兵痞们立刻变了模样飞快的收拾行李准备转移。然而赛菲尔地脸色却变得难看起来：“北边也有敌人西边也是……该死的什么时候来了这么多人？”

    “那么先往南边撤退吧。”安妮叹了口气----南边正是他们前几天设伏杀掉数千天狼军的地方。

    一行人匆匆离开才住了一晚的营地迅朝南而去。队伍中几个善于幻术的异术者布置好专门迷惑敌人的假景掩护全队撤离。

    但令赛菲尔非常奇怪的是敌人仿佛清楚他们地确切方位一般根本不理会那些幻境与陷阱。准确而疾的追赶而来。

    在群山中和敌人“躲迷藏”最重要的就是清楚对方位置。以前凭借小小的侦查功能赛菲尔能带着队员躲开追击并设伏吞掉追兵。可现在情况变了敌人似乎完全掌握他们的行踪。以重兵从三面包围而来。将他们一路向南“驱赶”。

    眼见三面的包围圈渐渐缩小距离他们越来越近。夜间几次突袭、拖延与迷惑战术都没有任何作用反而白白牺牲了不少队员的性命。到第二天上午这近百人的小队终于被东大6的追兵赶上放眼望去四周全是密密麻麻的东大6士兵。

    “终于抓住你了赛菲尔.亚姆小姐。”追兵之中一个红衣女子格外显眼一头火红短、一身艳红战甲看起来整个人就像火精灵一般。

    安妮一眼认出来人不由得面色微变。她稍稍侧头望了赛菲尔一眼却见她眸光平静似乎已经认清了现实----这一次他们是绝对逃脱不掉了！

    红衣女子上前几步口中哼了一声高声说道：“说来我也很佩服你！因为你们太能跑、太能躲害得我们从南边急调了五万精兵到北斗城再加上城中地天狼军余部我就不信围不住你！”

    “五万？就为了我们这一百多人？你还真看得起我们！”到了此刻赛菲尔倒定下心来。连远在海岸的火使都赶到了她还有什么可畏惧的？拼死一战便是了！

子时代同人 by 玄香太守 第十二节 纵情笑骂，拼死突围

    初秋的群山之中枯枝与黄叶并不多葱绿郁青的颜色在山岭间连绵起伏好一派绿意盎然的秋景。

    然而细细望去绿色缝隙之间尽是凌厉雪亮之色轻风吹过仿若能听到金戈之声满眼满耳一片肃杀。

    数十道身影聚于一座不高不低的山头或坐或躺。唯有最前方一人站得笔直平静的望着不远处越众而出的火红女子：“火使大人多说无用要打便打吧！”

    嗤笑一声火精灵般的俏丽女子伸手一指讥讽道：“你手下那帮人连站起来的力气都没有了还想跟我打？”

    赛菲尔望了一眼身后懒洋洋躺倒的部下们并不答话。

    为了拖延敌人而一路分兵骚扰加上夜间的几次试探性突围已经牺牲了不少人现在的“魔女小队”一共只剩八十六人。这是个不错的数字赛菲尔自嘲的想着----不溜？的确是溜不掉了。

    和她一样队员们都意识到己方陷入了只能拼死一战的绝境。既然如此多想无益拼命逃跑一晚的紧绷心情反倒放松下来。

    事实上在天蒙蒙亮时察觉到自己已被团团围住、脱身无望“魔女小队”特意放慢脚步主动选择了自己被完全包围的地点----居高临下的山头而不是更加危险的山脚。而趁着对方围而不攻队员们便乐得多休息片刻回复些体力待会儿打起来也能多拉几个垫背的。

    而这些话没必要对趾高气昂的火使说。

    “火使大人我方已完成包围最好现在就开始进攻！”已经升为天狼军元帅的南营军团长匆匆赶上前来低声说道“他们占据高处若一鼓而下会给我方带来不小的伤亡！趁他们急行一夜尚未恢复力气。我们应该马上展开全面攻击！这些人都是百战勇士实力高强若等他们恢复体力那我方在攻击时会付出更大的代价。”

    但火使哼了一声不屑道：“你担心什么？他们就几十个人被几万人重重包围。难道他们还会飞到天上去？”

    “大人说得是如今合围已成他们插翅也难飞！可此时我方士气正高而对方体力不足现在进攻能大大减少我方伤亡……”

    火使摆摆手打断了他的话径自朝山上扬脸喊道：“这个亚姆家的养女本是我东大6明文追捕的异术者余孽并不是你们西大6地人！我只要杀这个女人。对其他人没有兴趣。如果你们现在就投降我方绝不会伤害你们！”

    听了这话赛菲尔只是冷笑。劝人投降？火使哪有那种好脾气！她不过是为了弄清这数百人如何潜入东大6的秘密才难得来劝降一次吧。毕竟对东大6来说这种毫无察觉的天降奇兵才是最大的威胁。为了这个秘密哪怕折损一些士兵她也毫不心疼。

    “真的吗？如果投降就不会杀掉我们？”一个贼头贼脑的家伙眼前一亮。连爬带滚冲到山边对着半山腰地敌人猛喊道“你们说话算不算数啊？”

    “哼我婀炎从来说话算话！”

    “啊那你等等我们要商量一下……”那家伙害怕的看了看赛菲尔见她虽然板着脸却没有任何动作便一溜烟的退回队伍里叽叽喳喳的和人商量起来。

    一看这家伙的模样就知道他是个怕死的胆小鬼！火使心中鄙夷。嘴上却说道：“除了赛菲尔.亚姆其他人只要投降就能活命我方绝不食言！”

    眼见山顶那堆人坐在地上交头接耳貌似在商量投降事宜天狼元帅却是皱起眉凑近低语：“大人他们是在拖延时间我看我们还是立刻进攻……”

    “你闭嘴！”火使叱道“我说过这些人已经是笼中鸟。再怎样挣扎也逃不出去。如果杀了他们却不知道他们潜入此地的秘密那接下来我们还会面临第二批、第三批敌人！到时候怎么办？你天狼军天天求救、等人增援？”

    元帅心中有气却不敢多说只能暗暗嘀咕----让这些根本不懂军事的异术者来参合战争。真不知是好事还是坏事！

    等了片刻。山顶上却是生了争吵显然队员们意见不合。间或还能看到你推我攘地情景生。火使得意的望了元帅一眼那意思是说----你看我们不用动手他们就内讧了！

    然而元帅却越皱紧了眉。山上这些人若非心志坚毅、忠诚可信怎会被选中来参加这种深入敌后的任务！他们会一听劝降就动摇？这简直不可能嘛！别看他们这会儿在争吵可这帮家伙都是坐在地上只是动动嘴而已----这到底是在借机休息还是当真商量投降反正元帅不相信是后者。

    日头渐渐升上了树梢初秋的热度照样惊人。山顶上的家伙们吵得口渴一边面红耳赤的继续辩论一边开始喝水吃干粮……

    原本是“魔女小队”被人追着屁股赶一夜未曾休息还生了好几次小规模突围战各方面的消耗都很大。而山下那数万士兵同样奔波了一天一夜只是他们行军目标明确大多数未曾卷入战斗所以消耗很小。

    可这帮山顶上地家伙到此时已是休息良久还开始补充粮食和水。而山下数万人因为不清楚对方到底会从何处突围不得不一直绷紧神经、严阵以待。别说吃东西喝水就连武器都一直握得紧紧的不敢有丝毫懈怠。眼见气温渐渐升高这些处于战斗准备状态许久的士兵们反而成了体力消耗更大的一方。

    而因为距离原因和山间枝叶遮挡视线绝大多数士兵并不清楚山顶上生的事情。随着时间的推移山下原本高涨的士气也渐渐低了下去。等待许久的士兵们终于焦躁起来不明白前方进展的他们只能心里胡乱想着：“我们怎么还不攻击？是不是敌人有什么诡计？”时间拖得越久他们心里就越紧张----那帮家伙可是把天狼军杀得落花流水的凶徒啊！

    看到对方竟然开始吃东西天狼元帅气得直跳脚火使终于沉不住气了厉声喝道：“你们到底商量好了没有？再不投降。我们就要……”

    “等等啊！”那个贼头贼脑地家伙高喊道“我们正在商量！”

    “还商量什么！不愿投降就只有死！”火使忽然冷笑一声“实话告诉你们我们之所以能准确掌握你们的行踪就是因为你们被自己人出卖了！还有人想着为西大6效忠呢？那是白痴才会干的事情！”

    “火使大人你想用这种方法来骗我部下投降？”被部下孤零零扔在一边的赛菲尔终于开口了。“没想到一向直来直去的火使也会骗人也会用些不入流的手段！火使果然不受激伸手便从怀中摸出一样事物高高抛了起来讥笑道：“你应当认得这东西吧？还敢说我是骗人吗？”

    那是……定位宝器？

    后勤官穆沙心中陡然一凛接着便是一阵极悲哀、极愤慨地情绪涌了上来同时还伴随着强烈的悔恨与内疚。

    出前他接到皇储殿下的秘密任务。随身携带一件定位宝器远赴东大6。这样身在西大6的格鲁军方就能知道魔女小队地位置既能查清赛菲尔潜入东大6的手段又能及时提供援助与接应部队。皇储殿下明明是这么说的可----为什么另一半宝器会出现在敌人的手中！

    赛菲尔一愣之后也反应过来目光一扫便现了后勤官地异样神情心中顿时了然。她从来不认为自己地队员们会当真对她忠诚因为那近三百人都是格鲁士兵。并非她地忠实属下忠心的对象自然是格鲁国是约瑟。她也猜想到队伍里会有监视者地存在因为身为上位者不可能对一个刚投靠的人完全放心。但她没料到约瑟当真会做到这一步！

    难道他终于拥有了一名合格掌权者该有的阴狠与无情？他想要把赛菲尔阴死在东大6好真正接管安基岛与自由联盟？为此不惜让军中最出色地三百死士给她陪葬？但目光掠过神色木然的苏迪赛菲尔又推翻了自己的猜想---约瑟即使不在乎属下士兵的性命可他舍得让苏迪也一道送死么？不。不这其中一定有什么缘故！

    目光刚刚转过一圈赛菲尔便想了个清清楚楚。唇角微挑她的面上露出苦笑----即便是想通了她也没有机会去查证了！

    看到赛菲尔沉默下来火使不耐烦的催促道：“到底是投降还是死快点决定！”

    “啊决定了决定了！”鬼头鬼脑的家伙喊道“不过我们有个条件……”

    “条件？什么条件？”

    “这个是这样的……”那家伙仰头灌了一大口清水。嗦嗦开始说起来。从他们最初商量时各人都说了些什么话但意见不一时各人的辩论理由这家伙一字不漏重复一遍就是没说到底有什么条件----亏他全都记得住！

    眼见对方话越说越多火使渐渐回过味来。这家伙是在耍自己么？想到自己可能被这个獐头鼠目的家伙给玩了。她不由得脸色铁青大喝一声：“住嘴！再不说条件就去死吧！”

    “喔……”叽叽歪歪许久地罗嗦鬼终于停了说话。意犹未尽的咂咂嘴脸上露出极其猥琐的笑：“嘿嘿是这样的……”

    他猛然跳起来冲着山下放声大叫：“看在火使大人诚心请求我们加入东大6的份上我们只有一个条件！如果漂亮的火使大人肯当众脱光衣服给我们跳个艳舞那我们就考虑一下投降的事情！”

    “哄”的一声山头几十人同时放声大笑肆无忌惮：“哈哈哈哈哈……”

    “对啊对啊跳个艳舞吧！嘿嘿这娘们身材不错有屁股有胸。大腿也白嫩嫩的……”

    “喔对了火使大人还是处子之身吧？如果不是那就不用跳了再换个人来跳……呃四大元素使里好像有个长得比女人还美的家伙对不？是那个水使吧？让他来跳一个……”

    “哇哈哈……”另有个大嗓门放肆接口道。“水使被我们队长打得跟丧家之犬一样灰溜溜逃回东大6。这种角色即使来跳脱衣舞我也不稀罕！”

    “哎呀那怎么办？那个土使也被我们队长杀死了！真是死得好惨哪尸骨无存灰飞烟灭……”

    “那就换风使来吧据说是个俊俏小白脸跳起艳舞来一定很够味嘿嘿……”

    “我呸！什么狗屁元素使。死地死伤的伤还不是要靠几万军队撑腰才敢来和我们一战！连我们队长这样娇滴滴的小姑娘都打不过还算什么大6强者！”

    数十个大嗓门攒足力气纵情大叫放肆嘻哈笑骂说得又快又响言语间极尽侮辱之能事。漫山地东大6士兵听得清清楚楚个个呆若木鸡面如土色----元素使这般有如半神的存在。竟然一点儿也不被他们放在眼里！

    更让他们震惊地是从敌人话中透露地信息----土使大人死在那个小丫头的手上？军中地传闻原来一点儿没错！还有水使大人久未露面难道真是如对方所说被打成重伤？

    山顶地兵痞们嬉笑间一派轻松也不见目光中有什么凶悍之色但那份视元素使与数万大军于无物的姿态却让围困他们的士兵们心中凉。那些胆小些的已经在心里默默念叨----西大6的大爷们千万别往我这个方向突围啊！

    火使却是气得浑身乱抖双眼红得几乎要滴出血来----从来从来没有人敢这样侮辱她！一时间。什么劝降、什么留活口她统统不记得她只想杀了这帮渣滓！

    一声爆响山顶处突起大火！大片大片红云腾空而起赤红得可怕。高达几公里的红莲之火直冲云霄顷刻间烧尽山顶一切绿意那震耳欲聋的咆哮声令整座山峰都在颤抖炙热到难以忍受的火焰风暴几乎让山下士兵都睁不开眼来！那种可怕威力地肆虐仿佛世界末日即将来临一切生命都将泯灭在烈焰怒火之下！

    然而就在火起前一秒。赛菲尔蓦然呼啸一声背生双翼腾空而起。与此同时一头硕大的白色狐狸从天而降一股极尽严寒的冰息向火使滚滚而去----突围开始了！

    赛菲尔并没有去管那漫山遍野燃起的滔天烈焰也没有在意那刚刚施放出强大火术的红女子。她只是瞄准了山下那片密密麻麻的东大6士兵。一出手便是最厉害的八级斗气！

    “轰！”震天巨响中一人一兽飞身而下。眨眼间就冲入了山下军阵喊杀声与惨叫声同时响起。

    战斗突然间便开始了而那团席卷整座山头地大火却没有丝毫减弱。炙热无比的大火中安妮极其专注的控制着空中的火系元素苏迪的结界也护定了小妖狐。八十多格鲁死士陡然了一声喊身周护体斗气大开卷在那一大片几乎冲入云霄的熊熊烈焰之中朝着与赛菲尔相反的方向全力----往下猛冲！

    你想烧死我们？那就让山下的兵和我们一起死吧！火光中传来放肆的大笑----死也要死个够本啊！

子时代同人 by 玄香太守 第十三节 倾力一战

    时值正午天边本不该有霞光然而湛湛青天之上分明映着大片火红火红的彩霞那么鲜艳那么绚烂。

    ----那是仿若能毁灭一切的红莲之火！

    火光冲天苍穹尽是红。那一片血红红得刺眼、红得放肆、红得凶戾又透着无尽的凄厉与苍凉。

    ----就如同那烈日之下山岭之间无数再也无法站起的残缺身躯中静静流淌出的艳红鲜血。

    眼见一团硕大的火球自山坡疾冲下被山头岩浆喷般的威势与高温压得头都抬不起来的士兵们开始慌乱。意识到自己这方便是敌人选择的突围目标前军的指挥官不禁吓白了脸连连催促随军异术者：“快施术防御！”

    因为需要在山地急行军东大6的士兵们并没有装备沉重的盔甲。而他们的对手----格鲁死士们同样没有携带坚固却笨重的盔甲因为那会影响他们突袭和转移的度。除了异术者的防御术和武士们的护体斗气外他们只能凭借自己的躯体去抵挡外界的攻击。

    伴随着指挥官的命令山脚的军阵前各色元素护盾伸展开来。半透明的光圈上耀出粼粼流光比后方士兵们手中的箭头与利刃更加明亮。

    又是一声令下阵中尖啸声暴起密集的羽箭迅疾飞上半空。它们仿佛撕裂了空气在天际划过优雅的弧线黑压压朝着山坡上那一团冒火的怪兽疾刺而去。

    除了铺天盖地的箭矢五花八门的异术攻击也毫不留情的轰了出去。一时间只见山坡间异芒连连、轰鸣震天仿佛天地间的风雨雷电之变都聚集于此迎向那遮天蔽日般的浓烈火焰！

    然而安妮操控着地巨大火团是来自火使怒极而生的高强烈焰元素使的术哪是一般护盾能够抵挡的！只见烈火缭绕间。数道火龙奔腾而出直接吞噬掉铺天盖地的箭雨然后一头扎入军阵前方树起的层层元素护盾！

    有如夏日艳阳下地冰雪消融异术防御圈应声而碎站在军阵前方的倒霉士兵立刻被来自本方火使大人的“怒火”烧得鬼哭狼嚎。随后便是几十道威力巨大的斗气划空而来空中各色光芒交错。噼啪乱响斗气与异术激烈对撞爆炸声不绝于耳。而承受这些爆炸威力的仍然是处于军阵前方的士兵们！

    眨眼间那团可怕的烈焰便一鼓而下直接冲入了山脚下的军阵！火团所过之处焦黑一片立刻军阵中鲜血四溅。惨叫声直冲云霄。

    “他妈地他们怎么冲得这么快？”前军指挥官气得破口大骂这一下敌人混入了己方军阵中己方异术者的那些强悍手段就不好施展因为这样会把本方的士兵一同卷入！

    “你在干什么？”后方忽然传来军团长的怒吼“攻击！继续攻击！”

    “长官。可那样会把我们的兵也杀掉啊……”

    “你这笨蛋还看不出形势？到了这时候还想保住前军？给我拿人命堆也要干掉他们！”

    “……是长官！”前军指挥官一咬牙高高举起右臂“准备----攻击！”

    右臂狠狠劈下后方的各类强力攻击呼啸而出。足有胳膊粗的闪电劈头盖脸打了下来无数巨大地石头和树干高高抛出风刃、水锥、土刺、箭矢如雨倾泻全然不顾及它们的目标就是自己的友军、自己的同伴！

    而和格鲁死士卷作一堆的前军连撤退都不可能只能眼睁睁看着前方烈焰翻滚而来头顶是纷飞的斗气与异术利芒。身后是呼啸而来的巨大石头与沉重树干还有高旋转的电球、冰火交叠的暴息、疯狂肆虐的龙卷风、无可匹敌地冲击波……

    每分每秒都有断臂残肢飞上天任凭士兵们哭爹叫娘却只能眼睁睁看着重物兜头砸下、杀气贯穿身体有如地狱般的杀场降临艳红鲜血染红大地！

    瞬息之间那团足足覆盖一座竞技场的巨大火球便如最锋利的尖刀刺破了北路前锋以最狰狞的姿态冲入了军阵正中！只在身后留下一地的焦黑一地的残肢。一地的鲜红。

    不管怎么样都是死只能拼了！终于醒悟过来的东大6士兵们红了眼出凄厉的叫喊疯狂地朝着那团醒目的红莲之火冲去----杀只有杀了他们。自己才有活路！

    到了此刻。在东大6士兵们折损数千人以后真正残酷的战斗才正式开始。

    当格鲁死士们冲入北路军阵后不久。来自东路和西路的异术攻击开始一刻不停的倾泻在那不断收割生命地火团周围拨派去增援地先头部队也即将抵达混乱不堪的战场。

    眼见那团鲜红地火球被数不清的异术攻击打得越来越小东西路的两支生力军也即将踏入已被毁成平地的战场一路飞奔的士兵们却陡然惊觉----自己脚下的土地莫名其妙的震颤起来！

    眨眼间山脚处的大地裂开数条半米宽的缝隙如蛛网般在山脚东西两麓伸展开去。而就在北路战场的边缘两口足有百米长、十米宽的地坑悄然浮现仿佛一只等待多时的凶兽张开了它狰狞的巨口！

    即将冲入纷乱战场的东大6士兵本就是飞前进一刻不停面对陡然出现在眼前的深坑根本停不住脚！只听得猝不及防的惊呼声四起惊慌的先头部队像下饺子一般跌入深深的地缝。而在他们的身后是近万名摇摇晃晃、站立不稳的同僚！

    突然而至的打击并没有结束那已经被烧为焦土的山头上突然响起轰隆隆一阵巨响一时间烟尘四起、乱石纷飞。无数足有车厢大小的土石从山头、山坡激射而出带着堪比流星的飞行度如山洪般爆而来地强悍力量劈头盖脸砸向下方的士兵许多人还来不及出惨叫便被碾作肉泥！

    “飘荡在天际的游魂啊请----服从我的命令！”清脆的声音在高空中幽幽飘荡。密密麻麻的透明人形如鬼魅般出现在艳阳之下、苍穹之间！

    在这片鲜血淋漓地杀戮之地在这处哀嚎不断的死亡之所聚集在一起的亡魂气息那么浓郁能让驱使魂体的异术得到最大挥！对降灵族人来说这简直是个完美的战场！

    赛菲尔那无坚不摧的八级斗气在南边军阵中纵横杀戮召唤来的巨大透明人形也随之冲向东西两路的人群。在山脚下卷起一派血雨腥风。

    杀、杀、杀！毫无保留地异术与斗气齐出！

    不再管什么招数技巧也无暇照看另外方向上的同伴她的眼前只剩战斗她的脚下全是敌人！到了此刻她根本不用顾忌什么只需放手攻击、尽情杀戮！原本在计划里她就是负责掩护小队突围的那一个！

    而比起血肉纷飞的北路突围之地、地动山摇一片混乱的东西两路。南路由火使领军地士兵们命运更加悲惨----他们面对的不止是一个背生双翼、居高临下的杀神还有两个紧紧纠缠在一处、打起来就丝毫不管身周状况的战斗疯子！

    火使与九尾灵狐自从上次两败俱伤后这次再会自然仇人相见分外眼红两个同样眼高于顶的家伙一出手就毫不留情！

    巨大的九尾狐狸出恐怖的咆哮声冰火双系能量狂暴而出那种规模、那种威势就像是末日降临、地狱重现！一身艳红的火精灵女子双目泛红。身周烈焰滔天数条火龙放肆奔腾萦绕随着她的一生尖啸那些火焰的颜色竟然由红转粉最后变成一种极其诡异地白色！

    两股强的能量一触之间天空仿若响起一声炸雷！狂野的烈焰扫过漫山绿意瞬间消融一切活动的存在都失去了力量。无数道手握武器准备战斗的身影在这一刹那尽数虚化化作星星点点肉眼看不清的游魂。只剩下满地的焦臭之味凄凉无力的飘浮在空气中。

    很难说清这些可怜的士兵到底是死在雪枫的灼灼炙炎和恐怖冰息里还是丧生于火使那诡异非常地白色之火下----这样高端力量的碰撞、顶级强者的战斗本就不该生在属于普通士兵的战场！

    身周只剩焦土连半个人影都无。狞笑着的巨型狐狸几个纵身跃起便又到了一处士兵密集地林间。慌乱士兵们地防御手段仿佛对它全然不起作用九尾灵狐凭借巨大的身躯在人群中肆意践踏无数躲避不及地士兵丧命于它的巨掌下、它的钢爪下、它那坚硬如铁的九条尾巴下！而那如影随形的白色之火再度降临本来井然有序的军阵被破坏得乱七八糟。连有效的防御都难以组织起来更不用说反击了。

    在一派哭爹喊娘的惨嚎中天狼军的元帅虽然有异术者加持防御却仍是一口鲜血喷出差点被活活气死----火使大人。你要打也得远一点。我的兵就在你身边啊！

    为什么这么冲动？你此刻的任务应该是替士兵做好防御让敌人陷入重重包围。慢慢消耗他们的灵力和斗气然后一寸寸的磨死他们！而不是自己迎上去打得惊天动地结果让己方军阵失控、自乱阵脚！

    要不是那位胡乱飙的女子是有如半神般的元素使憋屈的元帅早就一剑砍了她的头----己方大好的局势啊是谁糟蹋了？

    强行压下心中的激愤与委屈元帅大声下令：“让东西两路分兵增援一定要拖住赛菲尔.亚姆别让她跑了！”----他其实很明白对己方最有威胁的人到底是谁。

    很抱歉我食言了没能写完这一段剧情就先更新了。但我实在没法两天写完而且这两天生了一些事情让我只能选择提前更新----似乎有点自打自嘴唉。

    只想让大家知道我一直非常努力在码字从未玩过什么花招手段！我问心无愧！虽然未必写出了大家爱看的剧情（尤其是虐戏）但我是很用心在写自己脑中的那个故事那些可爱的人。

子时代同人 by 玄香太守 第十四节 功亏一篑

    冲天喊杀声和凄厉的惨叫声中时间在慢慢推移。

    北路前军已经几乎没有活口中军也死伤惨重在指挥官们愤怒的骂声中后军奋不顾身的补充了上去。双方都杀红了眼死死纠缠在一起无论哪一方的军人都毫不吝惜自己的生命。

    直冲云霄的巨大火团已经缩小许多在夺取了无数敌人的生命以后那位一直冷静控火的温婉女子额头上也沁出了细密的汗珠。再怎么强悍的实力也经不住无止尽的消耗虽然已经推进到北路敌人的后军几乎能看到冲破包围圈的曙光但己方众人的灵力和斗气也快到油尽灯枯之时。

    “安妮小姐下辈子请务必嫁给我！”一个冲在火团最前方的六级骑士突然扬脸高叫一声。

    说完这话面貌方正的魁梧骑士陡然从火中高高跃了起来大笑着一口气砸向面前的敌人！他的斗气已经快要耗尽便不愿待在这团怒火里让安妮耗费灵力来保护他宁愿选择与敌同归于尽！

    这凝结了身体里的全部力量、这生命里的最壮烈最辉煌的一击是那么耀眼那么灿烂犹如璀璨流星划过天际。一团刺眼的亮光在人群里猛然爆开瞬间收割了数百条生命。

    “大个儿滚你的！安妮小姐一定会嫁给我……”又一个灵力将尽的格鲁死士冲出了安妮拼命维持着的火团冲着那已然听不到任何话语的骑士大叫。

    他的拿手好戏是放毒这一路混在火中的毒烟毒雾不知道弄倒了多少敌人然而此刻他再也无力维持毒气便毅然决然的选择冲出大火构成的保护区----没了灵力、没了毒术他还有手中长剑还有血肉之躯还有勇烈的生命与不屈的灵魂！

    “来吧！东大6地胆小鬼们来送死吧！”长剑出鞘。闪耀如虹！雪亮的寒意卷过蜂拥而来的敌人持剑者却丝毫不顾那些狠狠扎入身体的箭头与利刃。纵声大笑中他手中长剑沾满鲜血一个又一个敌人倒在他的面前倒在身周那片混合着无数人鲜血的血洼之中。

    身为异术者地他从未这般肆意的挥舞长剑血人一般的杀神仿佛从不停止杀戮！直到他被几十根长枪彻底钉死在地上。流尽体内的最后一滴鲜血……

    “呸！你们是癞蛤蟆想吃天鹅肉呢！哼美丽温柔的安妮副队长只能是我的女人……”鬼头鬼脑的兵痞怪叫一声身躯却慢慢软倒下去只留下了他生命中的最后一句话----依旧是那么不正经。

    他地职责是贴身保护指挥突围的副队长为了给凝神控火的安妮加固防御他放弃了自己的护体斗气。这一路护持而来他浑身上下早已血迹斑斑。然而他觉得这样干非常划算这团可怕的火兽烧死了多少敌军？比他一个人能造成的伤害强了成千上万倍！

    颓然倒在血色尘埃中的兵痞含笑闭上眼。脑中最后一个念头是----“这把赚大了！”

    伴随着他地倒下一个沉默不语的格鲁死士立刻抢上飞快的接替了他的位置。死去的人是他的同伴、他的好友然而他却没有时间去看对方最后一眼……

    眼见昔日一同嬉笑打闹的兵痞们一个接一个倒在血泊中一直颤巍巍躲在安妮身后、被苏迪结界保护着的小妖狐终于忍不住放声大喊起来：“你们这些……大坏蛋！去死吧！”

    在残酷惨烈的战场上小妖狐这声带着哭腔地尖叫显得很可笑。但当他含着泪拼力挥臂一击时。这种略带可笑的叫喊便化为令敌人恐惧的宣告！

    一股如怒涛般的无形斗气喷涌而出看不见、摸不着却将挡在火团前的众多敌人瞬间绞成血浪一时间血雾纷飞当者披靡！这娇滴滴的小妖狐竟然在至关重要的时刻为同伴轰出一道逃生通道来！

    自猫女死后小妖狐从比凌那里苦苦求来的透明斗气终于度挥出来而且一出手就是如此狠辣、如此凶悍！----作为最有天赋的兽人一族如果能给他时间。他一定会成长为整个逖伦大6最顶尖的强者！

    “冲啊！”

    即将耗尽斗气与灵力地格鲁死士奋不顾身的跳了出来红着眼睛拼命杀敌。他们完全不避矢石枪箭一股作气悍不畏死！在敌人的攻击劈中他们的同时他们的杀招也迅疾轰在敌人地身上！

    当一支军队疯狂若此、激愤若此天底下是没有什么东西能挡得住地哪怕他们只有几十人。北路那最后几道防线刹那间被攻破多半仅存的一道也危如累卵。

    看到了突围地希望看到了同伴脱身的曙光！在火团前方悍勇无比的格鲁人大吼大叫着势如破竹的一路冲杀向前！

    “天哪！”远远的。东西两路的指挥官同时仰天长叹---北路足有万名士兵这样的围困竟然挡不住他们竟然会被他们冲破包围圈！

    但他们也很无奈自己的部下被莫名其妙的地裂和山石搅得一片混乱又要分兵去围堵那位凶悍非常的亚姆小伯爵。根本无法全力支援北路损失惨重的友军。只能眼睁睁看着敌人突围。

    苏迪轻巧的落于地面手中重剑染红鲜血。伴随着火团的推进。他一直在凭借自己匪夷所思的疾身手悄无声息的击杀那些实力高强的异术者。到了即将突围的现在他依然紧绷着脸然而目光开始搜寻远方的天际……

    接收到来自地下的灵宠消息知晓小小此时已是耗尽灵力再也无力阻止东、西两路士兵的前进脚步赛菲尔微微抬眼看了看北方那杀声震天之地----那团已经极微弱的火球前只剩下薄薄的一层防御圈。

    一道极其耀眼的红光闪过火球倏忽消失那层防御圈也如纸糊一般被捅了个穿透。眼见数十个身影疾冲出包围一路朝北方密林钻去。赛菲尔心中陡然一松----有人成功突围了！

    既然如此那我也该撤退了！赛菲尔这般想着望了眼那缠斗一处、势均力敌的火使和雪枫背后陡然又多出了一对羽翼！

    轻啸一声赛菲尔展翼而飞以最快的度脱离战场。只见她御风而行。疾如闪电白色长飞扬有若飘逸翩然的四翼天使。

    “集中攻击！”伴随着声嘶力竭地不甘呐喊地面腾起数道异术光芒中间还夹杂着无数寒光闪闪的羽箭。但赛菲尔飞行极快下方攻击不是落空就是被聚拢来的魂体尽数挡了下来。

    眼见空中那个娇小身影越飞越远几个指挥官都气得跺脚大骂。可己方缺少强力远程攻击手段又没有飞行高手能拿她怎么办？

    赛菲尔一边调动体内灵力维持飞行术一边暗暗计算着收回雪枫的最佳时机。其实她战斗良久两大灵宠也是拼尽全力这会儿都是强弩之末但一想到己方竟然冲出重围。她就觉得浑身一轻----原本她以为东大6的包围圈里会有强力异术者存在但幸运的是除了火使以外并无能和她抗衡地人！

    正在疾飞行她心中忽然涌现一种奇怪的感觉似乎自己被什么人给盯上了。飞快的扫了一眼下方她震惊的现在南路一处高高的山头上陡然出现了东大6士兵的方阵！那一片密密麻麻一眼扫过至少千人！

    下一个瞬间一团光。极亮的金光刺眼到令人恐慌的强光陡然从每个人地指尖迸箭一般射上天空！远远望去仿佛一大束金灿灿的光柱冲天而起像利剑一般直刺天空！而它箭头所指正是飞翔于天际的赛菲尔！

    “这……灵力弓手？是幽血军！”赛菲尔的瞳孔猛然一缩！

    这是“那人”的直属近卫军！这是全由异术者组成的军队！这是东大6压箱底的特殊兵种！这是整个逖伦大6最强大地远程攻击手！----他们竟然会赶到这里而且数量那么多！

    当年罗松一个人就把严密保护的圣达加王子座驾炸了个粉碎若不是有羽在连异术斗气双修的加德都会被炸上天去。现在这底下可不是一个人。也不是一百人而是足有上千人！

    若只是一个人她自然不放在眼里；若只是一百人她也可全力一战；但现在面对上千的灵力弓手面对的是一千个异术者倾尽全力的齐射！若真与之对撞。怕是连土使那次自爆之威也不过如此吧？

    赛菲尔的心陡然沉到了谷底。她终于明白敌人最大的倚仗是什么了----他们其实也在等待这支可怕的军队到来吧！可笑自己刚刚还在庆幸没有遇上强敌！

    不待她做出应对的举动下方密密麻麻地金色流星已经呼啸着冲到跟前。快得令人难以置信。齐头并进的数道金光犹如无数轮金灿灿的小太阳磅礴的灵力扑面而来带着无穷无尽的凌厉杀气！

    四翼一展赛菲尔疾向高空冲去。下方无数透明魂体从四方八面赶到为她形成严密的防御带企图阻挡那些杀气腾腾的灵力箭。

    “轰轰轰！”一波震耳欲聋的爆炸声传来强大的气流冲击波搅乱空气赛菲尔只觉身形乱晃几乎难以保持飞翔姿态。

    但在剧烈的爆炸结束后那攒作一团地金光并未全部消失只是形体变小了许多。缩水后的光柱就像长了眼睛一般追在她身后不放度也越来越快、距离她越来越近！

    躲不过了！赛菲尔脑中刚闪过这个念头那团耀眼的金光便将她吞没了！

    “啊！”

    饶是有魂体帮她抵消了大部分灵力箭的威力但那剩余的强大能量在身周爆炸开来几乎将她地身体撕裂！

    高空中赛菲尔无力地晃了晃身体。虽然在最后时刻有翅翼和双层斗气及时护住身体要害但她还是被灵力箭狠狠重创鲜血淋漓遍体鳞伤。

    更可怕的是强大地冲击力震得她脑中一阵剧烈眩晕再也无力维持那两对流光溢彩的透明翅膀。眼前一黑她从高高的天空一头栽了下去。

    这种无可抵挡的恐怖力量我没有被炸得粉身碎骨已经十分幸运----这是陷入昏迷前的赛菲尔脑中浮现的最后想法……

子时代同人 by 玄香太守 第十五节 死亡之舞

    自高空坠下的白少女单薄的身子沐浴在傍晚的暖暖金光中自上而下划过的笔直线条仿佛透出无尽的悲凉。一眨眼直线即将触底娇弱的白少女就要摔个粉身碎骨。蓦然一道瘦小的身影自半空迅疾闪过以不可思议的度捞起少女的身躯瞬间挪转到了山下空地。

    阳光下银灰色的短漾着某种迷离的光华----是苏迪！

    “扑……”

    虽然以急坠动作来缓解那股强大的冲击力但在“瞬闪”使用中途强行接住赛菲尔的举动还是让他吐出一口血来。

    “赛菲尔！”急急唤着怀中少女的名字半矮人翠玉般的眸子里满是焦灼与担忧。

    又是一声几不可闻的轻响一道身影陡然自虚空浮现接着“啪嗒”一声摔在苏迪的身边。

    “苏迪哥哥赛菲尔她她不会已经死了吧？”小妖狐迅疾从地上爬起来怯生生的问着不安的戳了戳一动不动的少女。

    “胡闹你来做什么！”苏迪头也不回的骂了一句“就你这半吊子的空间异术还是少用为妙！”

    “我我担心你么……”兰兰四下瞄瞄忽然使劲咽了口唾沫神色紧张起来“我们快跑吧这里离刚刚那个山头好近他们很快就会追来的！”

    苏迪苦笑一声他何尝不知道这里十分危险？但赛菲尔现在这副昏迷不醒的模样他能怎么办？

    “让我来！”小妖狐在怀里摸了摸掏出一个小瓶。他小心翼翼的从中取出一颗药丸塞入赛菲尔的口中。

    “这是哥哥给我的好东西只要吃上一颗不管多重的伤都能醒来的！不过据哥哥说这药刺激性比较大还会有副作用。不能随便乱用……”在小妖狐飞快的解释中赛菲尔呻吟着醒来了。

    “看有效了！”小妖狐快手快脚的撑起迷迷糊糊地少女却不自觉的惊呼起来“啊她的手脚怎么不能动……”

    被鲜血染红的衣袍里。赛菲尔软塌塌的四肢就像失去知觉一般。即使她恢复了意识依旧无法挪动自己的手脚。不知道这到底是因为受伤还是那刺激药物地副作用小妖狐急得直跳脚却也无法将对方拉起来。

    更糟糕的是由远及近的纷乱脚步声渐渐清晰起来小妖狐惊慌的连连拉拽苏迪的衣角：“追来了坏人们追来了！”

    “你快点离开这里！”苏迪板起脸。厉声喝道“用空间异术快走！”

    面色惊恐的小妖狐犹豫片刻忽然咬咬牙狠狠一跺脚：“我不走要走一起走！”

    “你你们走……”赛菲尔气若游丝。只能出微弱的声音“兰兰能带苏迪走么……”

    空间瞬移是多么危险的异术对这点在场三人都心知肚明。当年在叹息森林桃花眼能独力抗衡不可一世地水使身具那样磅礴的灵力在使用空间异术时也只能保证安全带走一人。曾经打遍逖伦无敌手的猫女先知连“那人”一度也要避其锋芒的彪悍存在却也因为一次携带多人进行空间转移而耗尽灵力异常耻辱的被风使抓为人质。

    种种事实无不证明。这玄妙神秘到了极点的异术也是最不可控制的异术。就凭小妖狐现在地灵力又是刚刚掌握空间异术他连一个人都无法带走搞不好还会赔上自己的小命！

    赛菲尔勉力说完也意识到自己这要求过分低喘着改口：“你你自己走……苏迪你也走用瞬闪……我有方法脱身。别管我……”

    “别骗人了你连站都站不起来！”小妖狐不知道哪里来的勇气猛然挺直身子瞪圆了眼“我。我要带你们一起走！”

    不管不顾的。淡粉色的漂亮眼睛微微一眯小妖狐兰兰催动体内灵力。动了他从未使用过的----能携带两人离开此地的空间异术！

    在这一刻他的神情那么镇定心情那么平静仿佛一下子便长大了。赛菲尔虽然可恶但在小妖狐的心里她早就是他无法割舍的同伴他怎么能抛下她独自离去？

    异术一经动便没有后悔地余地他凝神聚灵丝毫不顾苏迪的连声断喝：“别别冒险……啊当心！”

    伴随着苏迪猛然拔高的惊惧叫声一道幽黑的漩涡陡然出现在兰兰身后无声无息却是出令人心悸的气息。

    “呼”的一声手中小瓶落地还未反应过来的小妖狐便被吸入了那轮诡异的深黑漩涡！

    “兰兰抓住！”苏迪奋力往前一扑拼命捉住了小妖狐的右手。但他眼前银光一闪漩涡蓦的消失连同小妖狐地整副身躯！在苏迪的手中刚刚握紧的那只手就此虚化……可怜的小妖狐连一句话都没有留下便被那轮不知为何物的黑色漩涡吞噬掉了！

    “兰兰！”痛彻心扉地嘶声叫喊刚刚落下如雨箭矢便已经来到两人地面前！----追兵到了新的包围圈正在渐渐成形！

    没有时间再为小妖狐伤心苏迪一把抱起软绵绵地赛菲尔纵身跃了出去。

    “放放我下来……你走别管我……”断断续续的话语溢出唇赛菲尔觉得身体的软绵状态正在消退不禁精神一振越催促起半矮人来。

    “别担心我会带着你冲出去！”苏迪收紧了胳膊坚定无比的说“抱紧我！”

    微微一怔赛菲尔不自觉的拥紧了半矮人那并不壮实的躯干。

    “我们一起走！”随着这句话落下赛菲尔便觉脚下一轻整个人有如腾云驾雾般飞了起来。

    飞奔中苏迪的右手搂着赛菲尔的腰肢斜斜插入她的背将她牢牢贴在身前。仿佛标准的贵族舞姿。而他的左手持着赛菲尔地右手握住了她手里那把片刻不离身的细剑。

    寒光闪过挡在前方的士兵便倒了一片细剑的剑身越鲜艳刺眼却没有丝毫的血腥味。

    惨叫声中更多的士兵围了过来。铺天盖地地羽箭激射“噗噗”击打在苏迪刚刚展开的绿色结界上。

    “抓紧了！”苏迪低喝一声整个人陡然提身影有如鬼魅眨眼就越过了数百人的头顶朝南边远远飘了出去。

    “当心！”赛菲尔蓦然咳出一口鲜血----在她惊惧的目光里一队满面肃杀的士兵出现了看那打扮。分明就是幽血军的灵力弓手！

    苏迪略略皱眉接着便抿紧了唇。刚才的突围战他的消耗也极大结界怕是再也维持不了。到了此刻他只能依靠矮人族独一无二地“瞬闪”了！尽管这技能很难长时间使用但他没有其他选择。不远处的军阵金色光芒将将耀起。苏迪深深吸了一口气身影一晃已经抱着赛菲尔冲了出去。

    陡然间无数虚幻的影子闪现山头、石上、树梢、天际……苏迪他快得不可思议快得肉眼难辨！

    而在那无数影子的后方紧紧追着杀气腾腾的璀璨金光---来自灵力弓手的可怕追击！只要他的闪动慢上本分那仿佛长了眼睛地金光就会将他和他怀里的少女。一并吞噬掉！

    ----这是一场追与逃的亡命游戏这是一场堵上生命的特殊战斗！

    来不及呼吸、来不及思考苏迪完全靠着本能在挥矮人的技能他从未如此淋漓尽致的用“瞬闪”奔跑！

    风声在耳边呼呼吹过度极快。

    被他紧紧搂着的赛菲尔心中却升起一种异样的感觉----这种感觉是奔跑是飞翔还是风中的舞蹈？

    啊就是这样。在风中翩翩起舞的感觉。

    她仿佛回到了当年那几场欢乐地舞会在和苏迪携手滑入舞池时他脸上流露的那种旁若无人的自信与优雅。

    从安基岛的社交舞会到梵固学院的新年舞会。再到格鲁王宫花园里的欢迎舞会……从始到终。他和她是最默契、最搭配的舞伴。不是吗？

    在这一刻时光流转回忆放送疾劲的风声响在耳边仿佛奏起一半是华丽半是忧伤的乐章。

    在渐渐变冷的风中苏迪那银灰色地头在灿灿金光中竟然变成了一种仿若白月光的银色皎洁清冷却又蕴满悲哀与沉重。

    如夜蝶般舞动多时他的度终于慢了下来----他快要跑不动了……

    坚持住就要脱离敌人的视线了！他悄悄对自己说。然而就在这一刻他便嗅到了身后的灼热气息----灵力箭到了！

    毫不犹豫地他展开已然摇摇晃晃地结界硬生生挨下了那呼啸而至的可怕力量。低低地闷响声中绿色结界颜色陡然一淡接着便化为一片虚影。一股血腥味迅涌到了喉头他又拼命压了下去。

    趁着这一击之威苏迪反倒高高飞了出去。接着跑跑似乎永不停歇的跑……

    不知道跑了多久他终于抱着赛菲尔跑入了一处密林。身后再没有喊杀的声音他再也支撑不住手脚一软连同怀里的赛菲尔一道滚倒在地。

    “苏迪！”赛菲尔拼命坐起来愕然看着颓然软倒的半矮人“你你伤了？”

    见对方不答话赛菲尔的脑中猛然一嗡急急扳过对方的身子一片凄惨万分的模糊血肉立刻映入眼帘。苏迪的整个后背几乎全被炸烂了！

    “我没关系的。”苏迪惨白着脸柔声安慰道。

    “你你……”赛菲尔只觉脑中一片混乱一股不祥的感觉盘桓在心头怎么都驱赶不去。

    “我说过我会保护你这是承诺……”苏迪喘息着忽然笑起来全然不顾唇间溢出的殷红血沫“那些家伙们没有得逞！我成功了不是吗？”

    这是赛菲尔第一次看到他笑得如此肆意眸光亮得惊人。这灵猫一般的绿眸少年忍不住唇边那抹得意的笑就连碧玉般的眼瞳也泛起眩目璀璨的热度来。

    “赛菲尔……”他含着比冬日丽阳还要温暖的笑低低唤着她的名字“你你要----活下去……即使只有一年时光也要微笑着度过……”

    浑身一震赛菲尔难以置信的望向柔暖微笑的绿眸少年---他知道他竟然知道！他明明知道她只有数月生命为什么还要豁出性命来救她？！

    “不要让自己的人生留下遗憾……”少年血淋淋的右手慢慢抬起一朵沾满鲜血的蓝色花苞静静躺在他的掌心“这个……我帮你收起来了……”

    是她丢掉的那朵蓝色灵力花？赛菲尔突然想要哭却怎么也哭不出来。她的眼前似乎有无数金星在飞舞灵魂仿佛已经脱离了躯壳没有了思想没有了感觉哭也哭不出声！

    “赛菲尔最后再笑一笑吧就当是为了我……”

    就在这一刻赛菲尔似乎看见了某种深刻而浓烈的感情在苏迪那碧绿澄净的眸子里。他那快意的、得偿所愿般的温暖笑容和着柔情无限的目光带着满腔热度像要看到她心灵的最深处。

    啊苏迪！其实我早该懂得的！赛菲尔觉得自己的心就要被生生撕裂开来痛感弥漫在身体每一处胸口似乎压上了一块大石令她说不出一个字甚至无法呼吸！胸中充斥着深深的悲哀与无力绝望和悔恨在肆咬着她的心。

    忽然间她的眼前、她的心中便只有那双碧眸那抹笑意。

    笑要笑起来要对苏迪好好的笑一次……

    不知不觉的赛菲尔唇角勾起用尽全身气力在脸上展露最真切、最纯净的笑颜自内心的笑！

    “呵你笑了真好……”

    喃喃道出这一句苏迪也拼力挤动脸上的肌肉绽放出生命中最灿烂最夺目的笑！

    啊就在这一刻苏迪他笑得多么快意、多么美！

    但----

    只是一瞬他的笑容陡然凝固在脸上手掌颓然落下那双坚定而温暖的眸子蓦的消失了神采。赛菲尔似再无法呼吸只觉自己抱着的身躯渐渐冰冷。

    苏迪他竟已死去！

    深入骨髓的冷悄悄在体内泛滥黑暗中赛菲尔什么都看不见什么也听不到。死寂世界里只剩下她毫无感情的一双冰蓝之瞳和怀中冰冷躯体上遍布的凄艳血花。

    先说好打人不打脸砸人不砸头。

    我知道很多亲不会喜欢看这节。但我的大纲早定我不想更改了。泪

子时代同人 by 玄香太守 第十六节 屠城

    银月如钩这个秋夜有点凉。

    北城门前守夜的几十名士兵搓着手凑在一处一边咒骂陡然降温的天气一边小声交换着各人听来的小道消息。

    “这么说昨天天狼军又死了一万多？”有人压低声音问道语气里充满恐惧“这是胡扯吧？大家不是都说对方只有几百人么？”

    “我听说啊这个不是敌人干的。那一万多人至少有一半是死在火使大人手里的把元帅大人都气得吐了血！”

    “可南边过来的兄弟们也损失了两万多人啊！”先前那人继续他的畏缩“对方难道是三头六臂一口气能杀掉这么多人？”

    “哎他们是死亡加失踪加重伤一共两万多！”

    “失踪？你以为掉入地缝的人还能活着？”另一人冷笑道“惨败就是惨败南边五万人加上天狼军两万杀不掉几百人结果还让人跑了！要不是幽血军及时赶到那个领头的小伯爵就成功突围了！”

    “对了说到这个据说那小伯爵被幽血军喀嚓了？”

    “这个……我可不清楚……”冷笑的男人此刻也犹豫起来“幽血军副领大人信誓旦旦保证那位小伯爵一定死了。但火使大人好像不太高兴说是没有看到尸体就不能确定。”

    “那小伯爵真是太可怕了杀了那么多人呢……”那个畏缩的士兵又缩了缩脖子“死了就好死了就好……”

    “咦？”面对城外的一个小兵猛然站了起来“那边有人？”

    顺着他的目光看去士兵们立刻现明明空无一人的城外大道上忽然出现了一个人影那是一道纤细而蹒跚的身影。

    守城的士兵惊讶的站了起来。握紧了手中武器。这都半夜了怎么还有人从北边过来？

    一眨眼那道模糊的身影就到了近前度快得不可思议。那是……那是什么人？士兵们睁大了眼一股无法抵抗地恐惧感突然涌上心头。

    淡淡月光中来人的容颜渐渐清晰。但看清了那张脸、那副模样。士兵们不由得倒吸一口凉气----这是个怪物般的女子！

    一身明显不合体的宽大白袍笼罩着娇小的身躯一头长长的赤色头随风飘荡说不出地凶邪诡异。狰狞的脸上遍布血红的横纹透出一种野兽般的危险气息。她的眼睛里同样是浓重的血色红得那么可怕！

    这不再是人类的眼睛----因为人类无法拥有这般疯狂又绝望的眼神！

    恶魔这是恶魔赤血瞳地恶魔！

    城门处的士兵牙齿都开始打架。来人那可怕的眼神和冲天的杀气已经夺去了他们的全副心神。无比的威压直直刺入心底士兵们几乎连手里的武器都把握不住。心志稍弱地人已经被震撼得手软脚酥、瘫倒在地。

    “死！”不似人声的尖利惨嘶划破天际数道艳红颜色“蓬”的漾起激射入漆黑夜幕。神色木然的赤少女踩着满地的血浪肉酱摇摇晃晃走入城门城外再也没有一具完整的活物身体。

    慢慢走着。一步一步眼瞳为血的深红越来越深。而身周的世界却依然一派死寂静得可怕。

    “我叫苏迪.伊特纳我已成年了。”陡然间略带无奈的清亮声音幽幽响起在空落落的脑中反复回荡。

    ----这是谁？是谁地声音在脑中萦绕？

    “放心我会保护你的。”

    “我答应过会保护你……我从不食言……”

    “当初的承诺我依然会遵守。你不用担心。”

    “赛菲尔你信任我吗？”

    “以后我会更加小心我保证……”

    “我说过我会保护你这是承诺。那些家伙们没有得逞！我成功了不是吗？”

    一句一句或轻柔或低沉的话语自心间流淌开去一双柔暖关切的碧玉眼眸静静看着她瞳中分明漾着一丝令人心碎的美。

    “不。不！”赤女子陡然昂头拼命的狂喊起来。不要再重复那些声音不要再出现那张面容了！

    但事与愿违的记忆中的一幕幕往事全部化为永恒不变的画面在她脑中次第浮现----

    “大哥哥。”

    面对狡猾女孩地故意使坏。绿眸少年只能无奈苦笑：“赛菲尔。我说过不要在我面前用这个词。”

    “苏迪哥哥。”

    换汤不换药的称呼。绿眸少年无语的翻了个白眼脸上带着无奈而宠溺的笑。

    “苏迪。”

    目光一闪绿眸中耀出亮晶晶的光芒：“你终于不用那种称呼了我真高兴。”

    为什么画面越来越多为什么心越来越冷？

    苏迪他死了不是吗？可为什么我竟然觉不出痛来？

    脑中越昏沉被血色笼罩地少女只是一遍一遍在心中嘀咕着：不哭我说过不哭地我过誓……

    机械的挪动脚步面容淡漠冰冷然而无可抑制地脑中有个声音在低语----

    那个守诺保护了她数年、默默关注了她数年的半矮人已经死了！

    那个从海船桅杆上轻盈跃下的绿眸少年、那个在舞池里紧拥她翩然起舞的索斯少主、那个赢得她全心信任、值得她托付秘密的苏迪已经不在了！

    从此以后在这世上再也没有人能让她嘻嘻笑着恶作剧般扬声叫出“大哥哥”了！

    “啊！”凄厉的惨叫回荡在夜空几乎要刺破这静默得可怕的黑夜。终于撕心裂肺的痛猛烈袭来两滴冰凉的液体悄然滑落。溅落在印着两行血红脚印的大道上泪珠同样殷红如血。

    “苏迪……”她低低唤着这个名字脑中只有一个念头---我要将那些害死你的家伙全部杀光一个不留！

    城中早已惊动几支距离最近的小队已经赶到。然而面对这赤血瞳的女子望着她嘶声叫喊地模样。每个人都有种莫名的慌乱与惧怕。

    “死！”齿间迸出无穷杀意立时只见血花四溅、断肢横飞！仿若当年凛纵横杀戮时的决然与绝望赛菲尔此刻正是当年的杀神重现！

    ----不是比那时更加疯狂、更加放肆！

    她性情中那种早就存在的极端与狠厉不仅是对他人更是对自己！

    那股自苏迪死去后就压抑在心底的毁灭不止要毁灭敌人。更是在毁灭她自己！

    从那一刻笑颜永久停滞绿眸失去光彩一切理智成灰！她成了任由情感操控地木偶只能麻木的遵从心中最真实的----杀戮！死亡！毁灭！

    那恨不得将自己撕碎的悔恨与绝望啊！她无法舒解只能泄！

    天空中忽然传来一阵若有若无的炸雷一股浓黑的气息自赛菲尔身周奔涌而出。月色下。阴风阵阵无数青色鬼火在空中盘旋渐渐凝结为似真若虚的怨魂形象在阵阵凄厉嚎叫中交错变化。

    血瞳里散出冷幽幽的光芒带给包围而来地士兵们心胆俱裂的感觉。赛菲尔嘴角微微扯开右手一指被她聚集于此的无数魂体铺天盖地扑了出去！

    几乎与此同时东北工厂区里陡然燃起熊熊烈火而着火之处无一不是重兵防卫的禁火库房。在一座堆满火药的仓库里点火会是什么后果？地动山摇的剧烈爆炸就是答案！----当日抓走北斗城主的目标不就是要问出那些最易破坏地地点么？

    连惨叫都无法出一声。无数沉睡中的工匠就此灰飞烟灭同那些连敌人都未察觉的守卫士兵一起。

    在连续不断的爆炸声中北斗城四分之一的区域彻底化为一片火海。数不清的新生魂体在空中浑浑噩噩的飘荡仿佛听到召唤一般朝着城中主道聚拢而去。

    “那即将踏上死亡之途的生灵啊那徘徊在生死边界的幽魂啊那强大无比、带着恶魔印记的死亡之力啊！请借给我力量！毁天灭地地力量！”念起禁忌般的咒语赛菲尔的面前爆成一团又一团的血雾与肉末！麻木的一路行来她不知道杀掉了多少士兵。死去的人越多她能御使的魂体力量便越强大。被仇恨占据心灵的赤少女快的。却是机械的收割着城中生命。

    “原来你还没死！”一声尖利嗓音从前方传来赛菲尔停住脚步抬起眼来。

    “婀炎你今天也要死。”她静静说道毫无表情。

    “哼。赛菲尔.亚姆小姐。你白天已经耗尽灵力、身负重伤吧？这会儿还敢在我面前逞能？”

    耗尽灵力、身负重伤？多谢妖狐地那颗药丸吧……赛菲尔在心中默默回答。

    在手足麻痹、身躯绵软许久后她终于恢复了行动力。那颗药丸不仅压制了身上伤处。还能暂时大幅提升灵力----果然如兰兰所说是刺激极大不能随意使用的“好东西”！

    神思恍惚中她回到兰兰消失的地方捡起了那个装满药丸的小瓶。然后她吞掉了瓶中所有的药！

    “既然你自己来送死！”火使飞快地跃到她身前“那我就让你得逞所愿！”

    “轰隆隆……”又是几声沉闷地雷鸣从天边传来夜风更急更冷。

    “我不是被上天眷顾的幸运儿而你显然也不是。”赛菲尔突然一手指天扬起头狂笑起来“你看下雨了竟然下雨了！哈哈！”

    果然漆黑夜空中冰凉地雨丝慢慢落了下来越来越大、越来越密。火使蓦地悚然而惊----现在是夜里并非她实力最强的时刻又偏偏天降大雨这对御使火元素的她来说很是不利！

    一个不高也不矮的身影自赛菲尔身后悄然浮现。化为人形的炎桦站在冰冷的雨丝中拥有和他的主人一模一样的红红眸。只是那头乱飞的长比平素的红艳丽千万倍乍一看去几乎要滴下血来！而那晶亮暴戾的血瞳红得几乎看不到瞳仁的颜色整一个择人而噬的野兽！

    “我要杀你。”炎桦伸出舌头舔了舔下唇将凶戾非常的眼神投射到火使身上：“一招！只用一招！”

子时代同人 by 玄香太守 第十七节 北斗覆灭

    仿佛听到了世间最可笑的话语火使一愣之后便纵声大笑起来----即便是在最不利于她的雨夜也没有人敢夸口说能够一招打败她！更不用说一招杀死她！

    然而那红小子却是嘿嘿冷笑起来仿佛成竹在胸。

    火使渐渐止了笑声微眯起双眼冷冷打量着面前的一人一兽。此刻宽阔的城中主街只剩下这三道身影远远的依稀可见慌忙撤走的大批士兵----有了上一次的教训天狼军元帅再也不敢在火使身边留人了！

    “淅淅沥沥”的声音越来越响昭示着这场突如其来的夜雨正在变大连空气中的血腥味似乎都被冲淡许多。在赛菲尔身后那条被血色铺满的大道上空隐约可以看到无数若有似无的怨魂幽灵鬼火一般静静漂浮在雨丝中仿佛有无数双眼睛在悄然注视着这场即将展开的战斗。

    赛菲尔深深吸了一口气抬起头来。她的目光渐渐上移最终汇聚到火使的身上艳红的唇边缓缓绽开一缕诡异的冷笑。

    这异常压抑的气氛这令人烦躁的雨声加上对方这含义不明的古怪笑容火使狠狠咬住下唇心中涌起一股说不清道不明的不安。

    哼了一声火使右手心上忽然多出一簇紫金交缠、纯白火芯的微弱火焰。赛菲尔和炎桦都很清楚这是她从安妮族里抢来的幻炙火莲----顶级火系宝器威力巨大。看起来她对这场大雨很是顾忌打算一出手就用上最厉害的招数务必要将对手消灭在此地。

    炎桦朝边上走了几步凝神看着火使一动不动。不知道他到底在玩什么花招火使轻哼了一声右手微抬一片烈火无由而生。范围覆盖整处街道放眼望去全是诡异的紫金色！---不要小看这紫色火焰即使是在大雨中那些被它笼罩的房舍街石、那些被燎到一星半点的事物全部如冰雪消融悄无声息的化为灰烬。连燃烧的过程都没有！那样的情景就像这块区域全被黑洞吞噬看起来诡异而可怕。

    然而就在此刻----

    “火使大人……”一个优雅地男子声音突然响起。虽然声音并不大在这雨夜里依然无比清晰的传到火使耳内。

    “谁？”火使下意识的回了一句随即醒悟到这声音就是来自前方火圈中不禁皱起眉来。

    一袭白袍出现在紫焰的边缘修长的男子身影缓步走出那块已然化为虚无的区域。这突然出现地男子身周似乎罩着某种透明的保护膜令他在那可怕的高温紫焰中毫无损。

    “你是谁？”火使警惕的注视着来人。下一波攻击已经酝酿在掌心。“是我啊火使大人。”来人轻声应道抬起头直视过来。

    同样是仿佛在鲜血中侵染过的赤色长同样是布满诡异血丝的红色双眸同样是爬满血色网状纹路的脸孔这人的面目形容和赛菲尔.亚姆一模一样！可。他是个男子……

    火使脑中恰恰转过这个念头就见对方眸光一凝一股杀气油然而生。那诡异地血色双瞳深处是暴风雪般的冰冷与无情还有一股迫人的犀利与无穷无尽的愤恨就像是一尾寻到猎物的毒蛇！

    火使对着那样一双不似人类的血瞳心中“咯噔”一下竟然不由自主的后退了几步。

    那赤血瞳地挺拔男子就这么远远望着火使嘴角微翘无声的笑了起来。那笑容看似温柔。却是极度的冰冷无情蕴涵着一种说不出的阴森惨烈。火使身子一颤情不自禁的打了个寒战。

    这人到底是谁？火使的脑中刚刚浮现出这个疑问就听男子轻笑一声慢慢说道：“怎么火使大人不认识我了？”

    啊！这张布满红色网纹的脸尽管狰狞、尽管凶戾却带着一股俊雅男子才有的脱俗气度再加上那挺拔修长的翩然身姿……在她的眼里这人有点陌生。又有点熟悉……

    “火使大人当日一战你我未分胜负不如今天决出个结果来！”男子地背后忽然生出一对流光溢彩的透明翅膀口中悠然说道“不过这一次。你的火链火墙可挡不住我！”

    “啊。是你……凛！”火使的瞳孔猛然一缩脱口叫出这个消逝已久的名字。

    “这。这怎么可能？你还没死？”火使震惊得无以复加瞪着双眼说不出话。一瞬间那夜的一幕幕在脑中闪现而出---降灵族的席杀卫凛他不可能不死！这是死人复生么？简直令人难以置信！

    实力相当的高手过招一般防范严密尤其是心神凝聚、注意力全集中在战斗之中。在这种时候如果谁先露了破绽谁就输了大半。炎桦和火使的实力本就相差不多尽管火使此时有宝器在手但乍一看到死去多年的降灵杀卫陡现人间火使一时难以正确反应脑中蓦地混乱起来。

    她这心神一乱便是露出了最大的破绽也是对方等待已久的杀机！哪怕它稍纵即逝但如炎桦这种准备多时的对手是绝对不会放过这个机会的！

    一道不怎么起眼地白光忽然从火圈中激射而出以不可思议地度直直冲入火使体内！因为火使的分神她竟然没能阻拦这道白光入体。淡淡地白色利芒一入火使体内便陡然耀眼夺目亮到极致直照得数里外的士兵们都睁不开眼来！

    “嗡！”乍起的白光环绕在火精灵般的女子身周高旋转着出刺耳的鸣叫。火使一愣之下只觉一阵撕裂的剧痛袭来体内弥漫开一股冷意如万年冰川般的严寒。接着她便完全无法动弹了连嘴唇都无法颤动一丝！她那拥有火系灵基的身体从未有过如此寒冷的感觉。空泛的无力肆虐在身体的每个角落脑中蓦然灰白一片。

    在火圈里隐藏许久地红小子这次冷冷走了出来“我说过杀你只用一招！这招就叫作绝对零度！”

    为什么啊？这是为什么？无数问号在脑中盘旋火使却得不到想要的答案。到了这一刻。她连手指头都无法挪动更没可能问出心中最大的疑惑。

    真是好冷冷到僵硬冷到麻木冷到脑中空白冷到记忆混乱冷到她几乎忘记了自己的存在……她这辈子从未有过这种感觉……

    火使觉得自己就要死去死在这叫她动弹不得的冰冷里。她感觉到生命力在流逝。然而她却总是不肯闭上眼睛。极度的不甘、失败地挫败加上心中的迷茫即使在最后一刻也像个魔鬼折磨着她的心。

    耳边似乎传来一声嗤笑火使用自己仅存的清醒意识支撑着勉强望了过去----那白袍男子所站之地分明就是赤血眸的赛菲尔.亚姆！

    莫非他和她。就是同一个人？火使脑中闪过这最后的念头她的意识彻底沉入无比的黑暗……

    “又解决一个。”赛菲尔静静看了冰雕般地火红女子侧脸道“用绝对零度冰封的人还有可能醒来吗？”

    “管她能不能醒现在打碎她就行了！”炎桦露出冷酷的笑飞起一脚狠狠踢到冰雕之上。

    顿时漫天散开破碎的冰屑在细密的雨丝里飘荡出去。漾着亮晶晶的凄艳之美。那么多细小的冰屑犹如飞翔在雨中地白色夜蝶翩翩起舞摇曳生姿彷佛世间最美丽的风景。

    赛菲尔慢慢走近捡起地上一件莲花般的物件细细看了看：“这就是那个宝器？”

    “应该是吧！安妮不是说过怎么用吗？接下来你可以试试……反正用完那招绝对零度我就不能帮你了。”红小子苦笑着身体慢慢软了下去。“如果我们还能再见到时候你可要兑现自己的许诺！”

    “不就是几顿大餐吗？我请得起！”赛菲尔淡笑道“等你从沉睡中醒来美食美酒任你挑。”

    炎桦哈哈笑了几声疲惫的闭上了眼。嘴里最后喃喃了一句：“你可----别死啊！”看着蜷作一团睡去的灵宠。赛菲尔静静站在雨水里忽然说了一声：“小小。把你的能力借给我然后带着炎桦离开这里吧。”

    一条黑漆漆的小蛇钻出土壤出一声痛苦的哀鸣。但身为灵宠它无法违抗主人的命令只能拖着动弹不得地红小子慢慢潜入了地下。

    感受着身周的寒意倾听着远方传来的密集脚步声赛菲尔粲然一笑：都走吧你们不应该陪我送死。剩下的事情由我一个人来做就行！止。这一夜北斗城被烈火与紫焰覆盖在那个赤恶魔的缓慢行进之中彻底沦为幽魂的乐土。

    连那幽血军的灵力弓手也在雨中夜战中败下阵来。这一次的战场并非空旷的山地赛菲尔也不会飞到天空当靶子黑暗的城巷之中并不适合弓手挥赛菲尔以出色体技避其锋芒驱使幽魂纠缠拼杀各个击破将这可怕地军队缓慢而残忍的吞噬殆尽！

    而那些普通的士兵命运更加凄惨。因为那恶魔不是御使数不清的怨灵幽魂便是使用大范围的强力异术一击之下便能收割成百上千地生命。加上城中早已四处火起、地动山摇一栋栋坚固建筑依次倒塌哪里有他们地退避躲闪之地？惨叫声中他们只能不甘又无奈的想着----为什么她地灵力总不枯竭？

    雨渐渐小了下来天边微微泛白这一夜总算要过去。在无比惊恐中煎熬了整整一夜的平民们正在南边贫民窟中着抖满怀畏惧的从窗口窥视那远方的夜空……

    杀戮！灭敌！屠城！一路走来恶魔的手下没有一个活口！

    足足战了一夜赛菲尔杀尽城中五万精兵抹除天狼军这个荣耀的名字屠光东大6引以为傲的近千灵力箭手拼掉十多位强大的异术者领还将那位如半神一般强悍的存在一招斩于雨中！

    而这仅仅是由人命堆叠起来地数字而已。更加惨重的损失在于北斗城本身。

    仿佛经历了最可怕的末日浩劫半个城市几乎变成废墟。除了南边的平民聚居区未被摧毁以外城北的粮仓、工厂、营区、仓库、运输通道全数被毁城中大道尽化焦土。昔日壮观的城主府如今彻底夷为平地曾经热闹地街市区。如今望去满目苍痍。这座东大6北方最大的城市、最重要的军事基地此时已是千疮百孔积蓄了数年的粮食补给、军械装备、晶石原料连同北面部分矿区全在赛菲尔的复仇怒火下化为乌有元穹皇帝陛下多年的心血毁于一旦！

    这对于已经开始派兵侵略格鲁与自由联盟近海区域的东大6来说真是完全无法接受的巨大损失！

    倦了……斗气和灵力都耗费殆尽两大灵宠被她赶走。药物带来地力量提升也尽数消褪此刻的赛菲尔已经恢复白蓝眸她的力量就连一个普通人都不如。

    她摇摇晃晃的走着浑身上下再也没有一丝力气。在药力彻底消失后遍布身躯的伤口再度迸裂疼痛如潮水般袭来。鲜血浸红她的白袍令她几乎成了一个血人。可因为伤口太多。她竟然觉不出痛来抑或是已经痛到毫无知觉？

    眼前的一切仿佛都成了幻景赛菲尔垂着头木然拖着腿向前走着。慢慢地周围的嗡嗡声越来越大似乎有什么人在惊恐的大叫可她却没有心思也没有力气去理会。

    又走了几步背后风声突起她的后脑陡然一痛。晕眩和疲累同时将她打倒在地。耳边的吵杂声更响了她似乎被什么东西拖在尘土之中翻滚着、摩擦着。石块、木棍、铁锅、锄头、砖瓦、甚至还有新鲜的鸡蛋和青菜……雨点般落在她的身上。她早已麻木根本察觉不到痛也懒得睁眼只是平静的忍受着等待着。

    不多久拖动停止了她听到牛马的嘶叫。早已无法动弹的手足被牢牢绑住在混乱地叫骂哭泣声中。她的身子被陡然而至的巨大力道拉得完全绷直甚至脱离了地面。能够撕裂身体的力道一寸寸拉扯着她的头颅、胳膊、双腿缓慢而又残忍的折磨着那具遍体鳞伤的躯体和着伤口迸裂后的鲜血一滴滴没入尘埃。

    原来是要五马分尸啊。这些人也没点新鲜的手段……

    白少女艰难的睁开眼。凝望湛蓝地天空白云朵朵。悠闲在飘浮在天边。该是她离去的时候了吧？她开始默念起来到了此时该是放灵宠们自由的时候了！叶子那家伙恐怕早就担忧得不行了吧？生怕她会拖着它们一起死那懦弱怕死的笨蛋……

    “扑通！”手足处陡然一松她整个人仰面摔在被鲜血染红的地上切开血契地默念口诀被这一摔突兀地打断了。然后一个阴柔绵软的声音传入耳中。

    “莉莉我地宝贝你不该这样难看的死去。”有人抱起了她一阵冷如冰雪的感觉从接触处陡然传入她的心中那个妖异而熟悉的声音在轻声说着：“莉莉如果这就是你的结局那我会为你挑个更体面、更完美的死法。”

    竟是水使！

    赛菲尔闭上眼懒得去望那变态一眼脸上一副任凭处置的表情。

    “三日后城中举行火刑最近剧情后妈化血腥又郁闷呃俺推荐两本清新温暖的文吧

子时代同人 by 玄香太守 第十八节 冰封的心

    若按本心水使其实一点儿也不想来北斗城因为在这里留有他最不愿回顾的童年记忆。

    风使自海中驻地送信不仅以最快的度将定位宝器送到火使手上同时也给在帝都附近秘密养伤的水使送去消息。但他在信中含糊其辞只说西大6派出高手奇袭北斗城并未提及那人便是赛菲尔。

    水使开始不以为意后来想了又想还是决定去北斗城看个究竟----到底是什么厉害角色能让风使都坐立不安还得急急调了火使赶去。但他的伤势还未痊愈行进度比往日缓了许多等他慢悠悠赶到北斗城时火使、天狼军、北斗重镇这些词都已经成为过去……

    在满目苍痍的城主府外抓了几个半死之人水使好不容易才弄清了生的一切。待找到那个遍体绽开鲜艳血花的白少女时他很难说清当时的自己是种什么样的心情。

    他的胸腹部位至今留有一道丑陋的伤口。而给他带来重创的白少女又在此地完成了连他都不敢夸口办到的事情---一招杀死火使这是多么令人难以置信！加上早先死在她手里的土使这看似柔弱的伯爵小姐已经灭掉了元素使里的一半力量！

    抱起闭目不语的半死少女水使旁若无人的走出人群。身后传来畏缩的窃窃私语渐渐变成气愤的嗡嗡声。那些攻击赛菲尔的平民大多不知水使身份对他要带走那个恶魔很是不满但这些胆小的民众又慑于水使那副诡异冰冷的外表不敢轻举妄动只能躲在后面悄悄吐些污言秽语来泄愤。

    水使陡然停住脚转过身来。那双毫无感情的白瞳直直望了过去目光从那几头哞哞乱叫的牛马扫到那些或害怕或愤怒的人脸上。

    一大串灰白色的水泡倏然出现在场间！血雾飞扬中惨叫声四起围在此地地数千平民眨眼间死了个精光！

    “贱民！”水使心中滑过低低咒骂。似乎只有带来死亡才能让他阴郁之极的心情舒畅少许。

    ----猎物不是他抓到的而是濒死之际让他撞上就这么轻而易举落入他的掌中这个事实竟然让他隐隐生怒。

    赛菲尔从昏迷中醒来时张眼便是一片伸手不见五指的漆黑。她看不清任何东西。四周更是安静得吓人。

    有那么一个瞬间赛菲尔以为自己回到了那个饱受鞭打的死后世界----同样这么黑暗、这么死寂。但很快身躯上那些密密麻麻地伤处、难以忍受的疼痛都在告诉她这仍然是她昏迷前的世界只不过她被挪了个地方。

    喘着气勉力坐起粗粗摸了一遍身躯她身上并没有明显处理过的痕迹。但伤处却都止血了。被鲜血染红的素袍不见了身上变成一件手感极好的丝缎长裙。最诡异的是她的头已经被人精心打理过溅上地血污都被洗得干干净净摸起来顺滑无比隐隐还散着一股百合花的清香。

    想着陷入昏迷前听到的那个声音她心中了然。不禁冷笑一声----水使那家伙还真是个变态！

    喘息稍定赛菲尔在这个黑暗的空间里慢慢摸索。触碰着周围坚硬的石壁、冰冷的镣铐、生锈的铁栏还有那股幽冷中带着血腥地气息她能肯定自己正在一处监禁之地。

    没想到北斗城还有这种地方啊她冷笑着慢慢斜靠在墙上。杀戮过后泄过后她的心只留下无尽的冰冷与绝望到了此刻她连怨怼心情都生不出来。只剩下一颗求死的心。

    “好冷……”低喃了一声白少女曲起长腿双手抱膝蜷作一团似乎这个动作就能带来些许温暖。

    远远的传来一阵细碎的脚步声似乎有什么人来了。但赛菲尔根本懒得理会依旧斜靠墙边动也不动。都已经准备好了……”几乎将头低到膝盖底下的中年人说话语气就像奴仆一般。

    白男子根本不正眼看他自顾自的朝里走一眨眼就走下了石阶。中年人额头全是冷汗。双腿一软便要摔到地上。这时他身后伸来一双手稳稳扶住了他轻声道：“才两天就将星辰广场清理出来副城主大人真是辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦……”因为运送武器南下而逃过一劫的北斗副城主只觉自己快要虚脱了。恭敬无比的连应几声。

    话虽这么说。但要将血腥笼罩地废墟广场清理干净并不是一件容易的事情。他还得感谢那位制造废墟的罪魁祸。没有留下一具完整尸体在广场周围否则他还真来不及布置刑场！

    想到这里副城主又是一个哆嗦向身后的那人悄声问道：“这里能关住她吗？”

    不知为何那人却沉默了半晌才勉强笑道：“大人难道不知道吗？这底下是一处专关异术者与强力武士的特殊监牢啊！”

    副城主“喔”了一声收回了往里探寻的目光讪笑道：“那个我还有点事情要处理……”

    “大人请便。”那人颇为善解人意的拉开大门将副城主送了出去。

    快步走到阳光下副城主舒了口气掉头就跑。他可不敢进到牢里去那里头关着的就是那个将北斗城摧毁殆尽的恶魔！而此刻正走入牢里的可是那个动不动就要杀人地冷酷水使啊！

    面容清秀的少年目送副城主远去慢慢关上大门想着底下那个已经昏迷两天的柔弱少女心中猛然一痛不由得神思恍惚起来。

    整整一座城市的毁灭啊她竟然能做到这一步！他从未想过有一日会在这种情形下与她再见。幽幽叹息着他也沿着石阶往下走去。越来越暗沉。即使隔了一段距离后方的清秀少年仍然感觉到水使身周那股迫人地寒意不由得打了个冷战。

    幽禁在地下监牢最里间地白少女柔软丝散落肩头背对着牢门抱膝而坐整个人瘦弱而凄冷。伴随着外间来人的走入黑暗中多出了昏黄地光但她还是没有动。

    遥遥望到那一片披散在身后的惨白长水使猛然停住了脚。

    看着那熟悉的背向姿势、似曾相识的白身影他的眼神陡然阴翳起来似乎想起了极不堪回的过往。

    曾几何时在那最里间的狭小监牢里关过另一个天生白的瘦弱身影。就在这一瞬回忆如潮水泛滥开来水使几乎要将那白少女的身影同数年前那个寂寞痛苦的小男孩重合起来。恍惚中他蓦地记起那个幽禁在无边无际的黑暗中、被每时每刻都会作的疼痛折磨、咬牙切齿诅咒着族人的白男孩不就是他吗？

    是的那么难以忍受的疼痛每天都会作一阵的疼痛无论他如何抗争、如何挣扎、如何哀求、如何祈祷都无法停止的疼痛！因极度恐惧而将他关在此地的族人们在他身上施放了何等强烈的毒药与禁术！只是因为这白、这白瞳他就该承受那种可怕的幽禁那种仿佛扎根灵魂深处的疼痛那种残酷无情且无休止的折磨吗？

    无数个日日夜夜他躺在幽黑死寂的狭小空间摸着手脚上冰冷的镣铐瞪着呆滞的眼一遍一遍想着：若有一日能离开这里我要……

    我要报仇！

    带给他痛苦的人他也要回报给他们同样的痛苦！他唯一的愿望就是报仇！

    在漫长的等待中在无尽的孤寂中在反复的挣扎中……在疼痛作到满地打滚时在饿得半死要啃脚下泥土时在被寂寞折磨到快要疯时……

    ----他时时刻刻不会忘记的就是报仇！他所忍受的一切总有一日终究偿还！

    “大人……”身后突然传来的谦恭声音将水使唤回了现实只是那出声的清秀少年被对方凶戾到极点的目光扫过情不自禁的后退了几步。“滚出去！”水使毫不客气的说“不然我杀了你！”

    知道对方并不是在开玩笑清秀少年低低叹息一声缓步退回石阶之上。地牢里只剩下水使一人慢慢走到铁栏围起的监牢前。

    足有胳膊粗的铁条封起了仅能容纳三四人的狭小空间黝黑的石头带着一种诡异的晶亮色一刻不停的吸取着牢中人的每丝能量。水使静静站在赛菲尔身后三步处再一次打量这单薄得可怕的背影以及垂落至腰际的纯白长。

    寂静的监牢中白如雪凄清满地。

子时代同人 by 玄香太守 第十九节 火刑

    “你真不像你的母亲。”

    许久水使开口了只是他的话语内容既突兀又奇怪完全让人摸不着头脑。

    然而铁栏之内面壁斜靠的赛菲尔连一丝反应都没有仿佛这里根本没有水使这个人更没听到那句莫名其妙的评价。

    “你恐怕根本没有见过她吧？”水使阴柔的声音继续在昏暗地牢中回响着“降灵族的眉大小姐当年在东大6可是名人。我一直很想和她打一场不过总没机会没料到你竟是她的女儿也算弥补我心中的遗憾。”

    轻笑一声白男子自顾自的说道：“婀炎那笨蛋曾经在擂台上惨败给她如今又死在她女儿的手上当真可笑之极。”

    见赛菲尔还是一声不吭水使目光一闪冷笑道：“别人可能会因你的年龄与外貌不同于降灵族少主而将你们认作两个人。但我不会弄错因为我知道你们降灵族有吸收魂体力量后改头换面的异术。”

    说到这里他的眼神又变得阴翳起来。当年族人因为害怕而幽禁他却又无比垂涎他体内的力量便想方设法去剥夺他的天赋、转移他的灵基。在当那帮长老的试验品期间他听了不少其他异术家族的绝招与禁术包括降灵族严禁族人使用的噬魂术。

    当风使还在因年纪与外貌问题而迷惑于赛菲尔的真实身份时水使便已猜到了她的来历----天纵奇才的眉大小姐的亲生女儿降灵族的当代族长。可他也万万不会想到在这具属于降灵少族长的身躯里装着一个来自另世的灵魂。

    水使猜对了一半碧当年吸收了凛的灵魂拥有了改头换面地条件。赛菲尔目前的体型与外貌确是因为灵魂取代与融合才变得和碧不同。但剩下的那半真相他无论如何也猜想不到。赛菲尔自然不会对他解释什么。事实上她现在连睁眼都没有力气只是那样紧紧蜷作一团靠坐在冰冷的囚牢中一言不。

    水使凝视她半晌见她头也不回的任凭自己道出族里秘密。白瞳中闪过一道寒光。停了停他心中却渐渐高兴起来。这猎物越是表现得强硬扎手他便对她越有兴趣。一想到能令这样的她屈服他就会不自觉地兴奋起来。

    “喀嚓”一声轻响铁栏缓缓露出一道半人高的缺口。赛菲尔只觉背后一股强大的吸力传来整个人被那股力量硬拖了出去转眼间便到了水使怀里。

    “莉莉你觉得自己能保持多久的沉默？”左臂搂着那具毫无力气的纤细身躯。水使的右手慢慢拈起一缕带有百合香气的白长凑近嗅了嗅慢悠悠道“你真的不像眉她可不会隐忍到这般地步。”

    怀里地惨白面孔正正对着他的下巴双眼无力的闭合着整张脸上毫无表情。即使在他含住她的耳垂时。那张冷到极致的脸庞上也没有一丝情绪波动。

    “上次你还会脸红呢……”低低的邪笑声就响在耳边热气呼在她的脖颈间带着种撩人地痒那个声音在说“怎么这一次……你已经习惯了吗？”

    “这次你又想玩什么？”清冷的声音终于响起赛菲尔睁开眼那双仿佛含了冰的晶蓝之眸定定望着他“不过……随便你吧。”

    “怎样都无所谓吗？”水使将手探入对方的长裙中声音倏然变冷。“对女子来说失去贞操不是最可怕的事情吗？清白不是最重要的吗？”

    贞操？清白？听到这两个词赛菲尔脑中有什么记忆被触动模模糊糊的话语浮现了出来：“没什么大不了的！个体的纯洁与否在于他的灵魂而不是他地……你不要太介意外在一些东西的失去没有什么比开心活着更重要……呃在我眼里只要你保持自己高尚的、无垢的心那你就是最纯洁的！嗯不要管什么。那个女人都不应该在乎那个其实……”

    为什么脑中会忽然出现这段话？她当日稀里糊涂挤出一席话来安慰被“抢婚”的精灵。而对现在的她来说。真是莫大的讽刺----开心活着？高尚无垢的心？这是她这辈子最大的奢望吧！

    从带着赤血瞳踏入北斗城地那刻她就已经抱定了求死之心。还会在乎什么清白不清白？比起失去生命的人她这样根本不算什么伤害就当被恶狗狠咬一口好了！

    绝望的冷意在体内蔓延赛菲尔的心里根本泛不起任何波澜。轻轻呼了口气她索性放松了身体带着一丝讥笑盯牢了水使：“我说了随便你。”

    她就这么双眼瞪得大大的望着对方任凭他那只带着冷腻感觉地右手慢慢抚上她地脸一路向下。随他怎么揉搓挑弄她只是面无表情眼里也没有一分热度就好像他抱着的只是一具冰雕木像毫无生机、毫无知觉。

    水使地右手熟练的在那冰冷肌肤上游走动作轻柔而灵动。可他使了百般手段却没有任何效果----对方毫无反应！

    他挑起眉看着怀中少女一副任他施为的模样心中不悦之极。这带给他最大期待的玩物没有倔强、没有反抗也没有屈服、没有求饶她就像放弃了一切、漠视着一切对自己会面临怎样的境况全不在乎。这样的认知让他心中隐隐升起一股挫败感----他想践踏的只是这少女的尊严与灵魂并非那具伤痕累累的不完美身体！

    冷哼了一声他手臂一抖赛菲尔被重重甩到地上很快便又回到那间狭小的黑石监牢。

    “我会等待明天的来临……那些逃走的人会来救你吧？可爱的莉莉我非常期待看到在那个时刻到来时你脸上的表情……”

    听着那冷冷的声音逐渐远去赛菲尔低垂的眼睫毛微微一抖僵硬了许久的表情终于生了变化。

    监牢中地黑色石壁又开始吸收她的力量。赛菲尔几乎瘫软在地心中默默想着：安妮现在应该已经带着剩余队员返回北大6了吧？对她是个谨慎的聪明人不会出现在明天的刑场上---她只能这样安慰自己。

    远处又是一阵轻轻的脚步声响起片刻后传来一个略带犹豫的声音：“赛菲尔？”

    不用睁眼赛菲尔便从声音辨出了来人地身份。但她依旧没有动弹。也没有说话。

    “你真的是……降灵族的人？”清秀少年慢慢走到铁栏前面上表情显得十分矛盾目光中带着一丝隐藏极深的痛苦“你是个逃亡者？”

    隔得近了少年能看清白少女的侧脸那种绝望的苍白让他的整颗心顿时揪作一团嗫嚅半晌也挤不出一个字。不如----偷偷放了她吧？少年被心中陡然升起的念头吓了一跳。连忙垂下眼不敢多看。他怎么可以冒出这样荒谬地念头！

    可这个想法一旦浮现在脑海便如藤蔓一般在脑中肆意生长起来怎么都压制不住。明天就是火刑真的让她去经受那样可怕的酷刑吗？----但如果放了她毫无力量的她逃不出北斗城不说。一旦事情败露驭兽全族都会被屠杀殆尽！

    不不这是个荒唐的想法我不能做那样的蠢事！少年拼命说服自己但心中的酸痛却是越来越深。就在这时候赛菲尔突然开口了。

    “你知道吗我其实有个秘密谁都不知道地秘密……”蜷作一圈的白少女忽然转过头来挑起唇角低声笑了起来。她的声音中仿佛带着无尽的魅惑。却又透出一股冷硬的金石质感听起来十分怪异。

    这种不同寻常的表现带给少年一种不妙的感觉他想要立刻逃离此地但对方那诡异的笑容似有魔力般让他的双脚几乎无法挪动一步。

    “你可知道虎牙是怎么死的？”她笑得更加灿烂直露出满口白牙然而蓝眸中却带着一种冰冷欢畅地奇异目光似乎她能确认那即将出口的话语将狠狠刺破对方的胸膛。

    看到那抹惨白面容上陡现如此诡艳肆意的笑。清秀少年的心头不由自主的涌起惧怖之感竟情不自禁的后退了一步。

    “让我来告诉你吧……”赛菲尔依旧放肆笑着但她的眸光却是更加幽深晦暗仿佛无底的黑洞。

    不不要听。我不能听！少年的心中在疯狂呐喊。可他却来不及掩住耳朵便听到了那句寒意十足地话：“是我杀了他。”

    世界仿佛在瞬间颠倒过来。一时间他只觉头晕目眩脑中一片混乱。

    “是我杀了虎牙你的亲叔叔驭兽族的前任族长。”确定无疑的话语终于让少年清醒过来他呆呆盯着那张灿若桃花的灼灼笑颜就像看到了一个来自地狱深渊地恶魔。

    “我杀了他小孩子地偷袭很容易得手那头看起来可怕的白老虎也不会伤害一个小孩子不是吗？”那声音似乎永不会停止不紧不慢却又毫无感情地回荡在他耳边“说实在的你的族人先杀了我的族人我为他们报仇而去杀死虎牙这是天经地义的事情对不对？”

    她笑得快意却又充满讥讽：“你现在还喜欢我吗？”

    四周忽然安静下来他的眼神慢慢冰冷慢慢绝望。在他的心中有种名为美好的东西陡然从中破成两半随即彻底崩塌。蓦的他扭头朝石阶跑去度越来越快。他无法忍受不能再待在这个地方不能再听到那些会令他疯的话语！

    目送对方踉踉跄跄的跑远直到身影完全消失赛菲尔微微捏紧了双拳疲惫的闭上了眼。

    天渐渐亮了北斗城正中央的星辰广场上早早聚了一圈人他们来到这里是要亲眼看着那个给他们带来最大恐惧的恶魔被活活烧死。

    这天的天气并不好即使已经接近午间灰蒙蒙的天依然阴沉得可怕。围绕着中央那座刚刚搭建好的平台。越来越多的人聚集在广场两侧等待火刑时刻地到来。

    正午时分一缕阳光陡然从厚重的云层中投射下来广场上的沉闷气氛也为之一变。随着大批全副武装的士兵涌入广场上的嗡嗡声越来越大。这些维持秩序的人是从南边紧急调来地士兵和异术者有些人抵达此地不过数分钟。对此处地形完全不熟悉只得靠人数优势组成一道人肉屏障。

    紧接着一个身形纤细的白少女被几个身形粗壮的女子半扶半抬进来紧紧绑到了平台的火刑上。原来这就是那个屠城的恶魔啊！围观的人们惊讶的交头接耳。令他们大感心安的是这少女明显虚弱无比连自己行走都无法做到想来对他们也不会再有威胁了。

    赛菲尔依然穿着那件单薄地白色长裙毫无感情的蓝色眸子定定望着天空。过了片刻。有几个人走到平台上其中一人身披火红披风便是此次火刑的行刑者。赛菲尔斜了他一眼轻轻吐了口气慢慢闭上了眼。

    在这个世界火刑是一项用来惩罚异端或罪大恶极之人的残酷死刑。由于行刑者是善于控火的异术者那受刑的人会从脚慢慢灼烧。由指尖、趾尖、掌心、足底慢慢扩散到身体表面一寸一寸炙烤皮肤、血肉、骨骼、内脏最终内外尽数化为灰烬。顶级行刑者能恰到好处的控制火势与着火区域不会因为烧坏神经而影响痛感让受刑人一刻不停地煎熬在烈焰焚烧的极致痛苦中直到最后死去简直比凌迟还要痛苦千万倍。

    事实上赛菲尔并不知道这里的火刑有多痛苦可怕她只是不愿看到当自己被灼烧时边上底下那些人的脸。这会让她下意识的觉得。自己很像英勇就义的烈士----而她其实只是因为极度悔恨、苦痛与绝望而决心放弃生命的懦夫而已。

    “蓬！”行刑者的手掌中燃起一簇火红伴随着他慢慢握拳赛菲尔那的双足之下也燃起炙热的红莲之火。一阵剧烈地痛感从脚心传来瞬间便传至体内各处连心脏都仿佛要烧灼起来。这种难以忍受的烧灼之痛有若焚心蚀骨令她几乎要叫出声来。

    就在她那积蓄的痛感快要到达顶峰之际脚心的烈焰却突然消失了。行刑者真是个高手这样的急撤却让她足下的痛更加清晰持久。令她的脸孔都忍不住扭曲起来。

    不到半秒足底陡然一热火焰再度烧灼起来刚刚降低的痛感再度爬升而且骤然加剧。这种痛简直是人体所能承受的极限。饶是赛菲尔经历过数次痛到极点的伤疾与折磨。这样地火刑仍是叫她险险晕了过去。

    然而----她终究没有叫出声来。

    这样的沉默安静。显然令台下的围观民众无法尽兴“多烧点。烧死她！”之类的叫喊此起彼伏。

    行刑者拍了拍手转到火刑柱的背面打算开始烧灼受刑对象绑在柱上地十根手指。可就在这时行刑者裹在红色披风里地身体蓦然僵直一瞬然后便“轰”的一声砸到在台面。还没等平台上下地人反应过来---

    “赛菲尔！”

    似乎从遥远天边传来一声熟悉的呼唤声音清冽得仿佛山间的幽清山泉。赛菲尔双肩一颤几乎不敢相信自己的耳朵。

    霍然睁眼她的眼中立刻映入一个修长挺拔的白衣身影。那无比熟悉的长映着如月华般清濯明净的银素来幽冷的墨眸中仿佛燃起了熊熊烈火亮得叫人害怕。

    忽然间赛菲尔觉得胸腔里的那颗心剧烈颤抖起来连同自己的整副身躯、整个灵魂。渐渐的那颗心变得潮湿而温热她从头到脚都在不由自主的哆嗦。

    蓦的心底那层厚厚的冰“喀嚓”一声裂开了有什么无比炙热的东西正在冰下奔腾咆哮似乎要立刻喷涌而出。

    “永恒……”唇缝里悄然滑出这个名字在这个瞬间赛菲尔的眼里便只剩那银飞扬的男子身影。

    话说纪念点击过百万本节字数还算足喔大家不用给票票少砸点砖头少飞针就行了。泪

    下面是广告时间两本都是本月pk的书：

    1、她穿越到西汉初年成为历史上那位有名的处子皇后。

    他是她舅舅。

    亦是她夫君。

    韶龄十二你以骏马十二匹黄金两万金为聘迎我入苍凉未央。若生命真的是一场盛大的豪赌我已拍桌下注你敢不敢陪我做庄？

    书号：1141952

    柳寄江新书《大汉嫣华》二月参加pk已存稿三十万求粉红票支持。

    2、《绝世好咪》本月pk中……

    人有三急嘛,我也只不过是不小心抓到了姐夫的……咳咳……某件哪啥衣物,老姐你用得着把我配古代这么严重吗?

    好吧,配古代就算了,但也用不着一来就一大群人追杀吧!

    追杀也就算了,也没理由做个生意还得罪人。

    得罪人也就算了偏偏得罪的人来头是大大滴。

    来头大也就算了但用得着逼良拉……那个啥呀吗？

    逼良也就算了为啥这被逼的人还一争先恐后上辈子没被虐过的样子？

    什么世道？

    k之……

子时代同人 by 玄香太守 第二十节 爱

    厚重的云氲沉沉黑压压似乎要触到火刑柱的顶端低得让人心悸。

    但在厚实的浓云中央有一缕正午的阳光正顽强的冲破云层将金色的光线洒落在人头攒动的星辰广场上。

    银尖耳的精灵出现在广场正中那条碎石小道上----正是赛菲尔被人抬上火刑柱的那条通道此时空无一人。他脚下的地面破开了一处大口黑黝黝的泥土翻裂开来一蓬带着血腥斑点的藤蔓从地缝里钻了出来欢畅的伸展在碎石小道的上方。

    一身白袍的精灵就笔直的站在那蓬藤蔓的顶端精致秀雅的脸庞上布满冰霜。淡淡的金辉映在他的透明尖耳和银色长上盈着一层华彩琉璃般的流光越衬得这光影中傲然挺立的身形清凌如月华。

    被士兵人墙隔开的观众们猛然惊醒傻乎乎的盯着这仿佛从天而降的俊美男子。这一刻精灵成为场中万众瞩目的那一点广场上陡然安静下来。

    负责守卫的士兵们率先反应过来伴随着弓弩拉开的“喀嚓喀嚓”声响起数十个距离最近的异术者迅聚拢将精灵团团围住。

    精灵根本没有瞧他们一眼他只是盯着平台上那个被紧紧绑缚的白少女。只是数十天未见她已经憔悴得几乎不成人形。瘦弱不堪的身形惨白如纸的脸孔心若死灰的绝望神情暴露在外的双臂和小腿上满是伤口与血疤狰狞的诉说着这具身躯经历过的一切苦痛……

    目光扫过那双被火苗舔舐过的裸足原本的雪玉颜色已经接近焦黑精灵只觉身上一阵阵冷----他再来晚片刻她就要死了！即使不是烧死也会是活活痛死！

    一时间精灵心中揪痛不止再也难以保持面上的冷漠。管她是不是要利用自己。他只知道他无法眼睁睁的看着她死去。若是她就这样死在他的面前这一幕必将纠缠他一生成为扎在他灵魂深处地痛苦之源。

    “抓住那个精灵！千万记得要活捉不要杀死他。”绵柔冷腻的声音幽幽响起。水使不知何时出现在平台之上对台下的副城主冷冷出命令。

    突然传入耳中的声音犹如一瓢冰水从头浇淋下来脑中晕晕的赛菲尔蓦的反应过来----为什么精灵会来到这里？他是为了救她吗？可他一旦被抓住那就是被“那人”抢夺灵基、榨干控植天赋地结局！

    将自身能力“赠送”敌人连死都没有自由对高傲的精灵来说还有什么比这更加可悲？

    “不要……”想到这里赛菲尔浑身一震。心底呻吟一声----我不要你来送死！我不能眼睁睁看着你自投罗网被利用的事实你还是放不下我。永恒阁下你不是一向自视最高吗？真奇怪对你来说身为人类的我真的这么有魅力吗？”

    唇角讥讽的翘起赛菲尔强迫自己说出伤人的话语。然而当她忍痛吐出这些话时她的声音听上去是那么缥缈。那么无力就像并非自己出地一般。

    话音入耳精灵猛然抬头眼中闪烁着高炽的怒火咬牙切齿道：“给我住口！你这个……你就是逞强也要有个限度！”

    从未见过优雅精灵如此愤怒声色俱厉的表现简直破坏掉他身上那种与生俱来的极致美感。赛菲尔陡然一惊嘴唇颤动几下再也说不出一句话。

    这个……这个不知好歹的人类女子！

    精灵几乎要怒骂起来。浑身颤抖着一步一步走向火刑柱。他双手的指甲都深深陷入掌心直到掐出鲜血他却恍如不觉。

    到了现在还想赶他走？她到底在想些什么？真想死在残忍的火刑里才如愿吗？

    赛菲尔啊你居然能做到这一步！

    冷漠到不向任何人倾诉骄傲到不对任何人哭泣即使身处地狱般地艰困境地却依然不告白、不请求、不希冀别人的帮助！当经历难以忍受的撕心之痛时宁可选择自暴自弃任凭痛苦蹂躏神经。任凭悔恨吞噬灵魂！

    天底下为什么会有这般固执、这般绝烈的女子呢对自己都是那样狠厉无情连性命都不在乎的笨蛋……

    可爱上这个笨蛋的他又算什么？

    心底划过一声低低的叹息。清冷墨眸中闪过淡淡的忧伤。随即又化为森冷幽暗。眼底似乎潜藏着滔天的怒焰以及绝难出现在他眼中的----杀机。

    见他动了。周围地异术者同时施放出最拿手的杀招数种元素能量呼啸而来目标直指被围在中心的精灵。

    带着血腥斑点的巨大藤蔓飞快的收回枝条将自己的主人牢牢护持在中央。接着比羽箭更快色彩缤纷的花箭漫天飞舞起来轻盈中带着芬芳气息美得如同梦幻世界。然而当这些美丽的花枝碧叶带着尖啸声划过天空时带去的却是冰冷无情的杀意！

    “唰唰唰！”无数花箭精准无比地扎入周围士兵的体内带来猝不及防的惨叫和大面积的倒地。在平民们惊恐慌乱的叫声里那些染了血、浸了死亡气息地花箭再度飞了起来似有生命一般向着密集地士兵群动第二波攻势。

    远远的赛菲尔看清了生在台下地一切身躯猛然一颤！忽然间她的心里泛起极度的悲哀还伴随着阵阵无可抑制的绞痛---因为出身热爱光明的精灵族永恒他从未杀过人！可这一次他的到来卷起了血雨腥风他竟然开始杀戮！

    不要……不要变得像我一样……

    又痛又冷浑身无力白少女的身体渐渐缩曲眼底迅涌起了湿意。

    “终于心痛了吗？莉莉你竟会为了这家伙而流泪呀！”冰冷的低语在她耳边呢喃热气喷在她的脸边。立刻便化为湿冷的水气。水使玩味的看着她泛红的眼眶目光中陡然升起一股杀意：“其实你该明白敢染指我的宝贝他地下场只有死！而我也很期待当他也死在你面前时你会不会再玩一次屠城……”

    这是何等残酷的话语！赛菲尔霍然抬头。仇恨的目光如锋利的剑般直刺过去。

    “很好这样的眼光这样的神色才是我想要看到地。”水使满意的挑唇而笑看起来十足妖邪“别急好戏才刚刚开始呢……”

    话音刚落精灵的身影已经出现在平台之下。距离火刑柱不过十来米！碎石路上只剩下满地呻吟的士兵周围的平民炸了锅一般往外涌出鬼哭狼嚎混乱无比。

    虽然有魔鬼藤的保护但由于包围圈并不大这一路闯来精灵的身上溅满了猩红的鲜血。

    望了望身上地鲜血素有洁癖的精灵皱皱眉。心里却突然安定下来。原来只要认清自己所在乎的找准自己想保护的那些看似无法办到的事情他做起来也并不难。

    “苏迪没有做完的事情由我来继续。”精灵一边靠近平台一边平静的道出这句话“我没有放弃你也不要放弃赛菲尔。”

    清冽地话音入耳。赛菲尔的心中猛的跳了两下。再一次听到这个带给她最大伤悲的名字她觉得脑中有什么东西“噔”的一声断开心中陡然空落落的。

    精灵知道苏迪的离去？这是为什么？迷迷糊糊中脑里似乎有个声音在回荡在一遍一遍问她----

    你是因为伤痛于苏迪的逝去才会下定决心拼死一战才会甘心赴死的么？你是因为终于忍受不了命运带来的无尽折磨才选择放弃地吗？

    可你不是说过要为他报仇吗？你不是坚称永不认输吗？

    脑中的声音变得清晰起来仿佛在反复拷问她的心----

    如果存在消失的话。痛苦也会消失吗？是你如愿死去你不再痛苦可你带给其他人的痛苦永远不会消失！

    如果放弃能结束一切。那你之前做的一切又有什么意义？苏迪的拼死相救又有什么意义？

    忍受了这许久许久的日子。为什么在这一刻无法坚持下去呢？苏迪他带来的温暖。还不足以改变你冷硬而软弱的心吗？那么再加上一个永恒呢？

    赛菲尔吃力地抬起头凝视那愈行愈近的身影。从厚云中穿刺而过的淡薄阳光浅浅洒下照射在精灵俊美无暇的脸上虽然脸色是异样的肃杀冷冽但他地眼里却蕴藏着旁人无法察觉地温情那几乎要沸腾起来的墨色啊！

    目光下移精灵那身精美地白袍上已经染满血污不知道来自敌人还是属于他自己。平素皎如月华的完美精灵此刻有如来自炼狱深渊的修罗为了自己守护的东西宁愿让双手染满鲜血！

    两道泪痕无声的出现在苍白消瘦的脸庞上悄然掉落。这眼泪赛菲尔似乎已经忍了许久或许是来自精灵出现后的激荡心绪或许是因为苏迪死后的极度悲恸或许是出于数年来被上天捉弄的不甘与痛苦又或许根源于那久远记忆里被父母抛弃的凄凉同孤寂……就在此刻它终于掉了下来。

    含着泪赛菲尔勉强扯动嘴角对着步上平台的精灵微笑起来：“你说得对永恒……从现在起我会一直一直奋战到底再不放弃。”

    墨眸凝起灿灿的光精灵定定看着她好看的唇线浮出一丝浅笑。这同样骄傲的两人似乎在此时才真正触摸到对方与自己在灵魂上的相似与共鸣。

    从这一刻起这个独力战斗、傲然前行的纤长身影在赛菲尔的心上刻下了最难以磨灭的痕迹。

    抬眼凝眸心底烙印着他的脸他的眼他的一切比惯常的凝视更加专注比曾经的在意更加浓烈比体内所有情绪加起来都要深刻！

    ----这种感觉就是爱吗？

子时代同人 by 玄香太守 第二十一节 精灵的战斗

    一只冰凉的手突然伸了过来慢慢抚过少女苍白的脸阴柔低沉的声音随即响起：“奋战到底？莉莉你这样的模样才是我喜欢看到的……”

    幽冷墨眸倏然一凝如冰山迸裂般的寒意与杀气喷涌而出。

    清冽的声音抑着怒意立刻压过了前者未说完的话语：“她叫赛菲尔！”

    “她是我的莉莉。”水使就站在火刑柱边用手背轻柔触着赛菲尔的脸好整以暇的望着十步外的精灵“你真是个惹人厌憎的家伙要不是因为你对我主还有那么点用处我早就杀了你！”

    “在那之前我会先杀了你！”愤然答话的却是赛菲尔她咬牙冷笑道“你们杀我亲人、灭我全族此仇不报我誓不为人！”

    水使眸光一闪似乎对白少女的反应有点惊讶。这样冲动的表现可不太像这个狡猾的小东西啊！

    微微挑眉水使捏紧了她的脸嘴角噙着一丝冷笑：“我很期待你的复仇不过你现在自身难保吧！”

    玉般手指如毒蛇般在脸上滑过然而赛菲尔却笑得更加冰冷话语就像利刃般直刺过去：“你这个胆小鬼怕是不敢和我战斗吧？上次在叹息森林里让你跑了这次我绝对不放过你！”

    水使一愣白瞳中寒意大作。他素来骄横最恨旁人提及失败！赛菲尔嘴上说着双眼却是细细观察者水使表情见他目露凶光她不仅不停嘴反而越说越尖酸、越凌厉。

    ----方才见水使那副不慌不忙的模样又想到昨夜他说过的话她的心中便万分不安总觉得这平台处早已设好了针对精灵的陷阱！所以她宁可用言语激怒那个脾气不好的水使。好让他头脑昏早早暴露陷阱。虽然这么做很危险可她现在能做的也只有这么一点点了……

    “够了！”精灵忽然出言喝止幽深墨眸定定望着怒意上涌的白瞳男子“你就是水系元素使？你敢同我一战么？”

    精灵目光凌厉傲气中带着丝丝不屑。似乎在说----你根本不是我的对手！所以你才会躲在一个不能动弹地女子身后拿她当挡箭牌用她来要挟我吧！

    “哼！”水使从赛菲尔脸畔挪开手凶戾的目光投射到精灵身上“这是你自己要找死！”

    虽然这精灵是主上要的“食物”但他却不能容忍对方那种挑衅而轻视的眼神。当高傲的精灵对上狂傲的水使战斗似乎无可避免。

    赛菲尔忽然垂下眼心中明镜一般----永恒同样是在激怒水使。希望对方将杀意倾泻到他地身上……

    嗬他和她似乎还是第一次心有灵犀般做出相同的举动。说到底也不过是她想帮助他、他想保护她而已。

    精灵目光将凝。微一招手广场上扎入人体的无数花箭像士兵一般飞快的跳跃而起欢畅的冲向平台目标直指白白瞳的男子。

    而水使同样一招手空中乍然闪现一大片盈着晶莹的水箭呼啸着划出漂亮的弧线同缤纷花箭迅疾对撞。阵阵低沉地爆鸣声中漫天水光与花叶飞舞煞是好看。

    冷哼一声水使往前走了几步。猛然抬起右臂嘴角划过冷笑。伴随着他的这个动作天地之间的水元素仿佛听到了命令一般密密麻麻的灰白水泡在空中悄然出现迅化为无形之刃疾如闪电般冲向精灵！

    如此近的距离如此快的度就在眨眼间精灵便陷入了无数水泡炸弹的包围！

    若换作一般人根本来不及反应便会被炸得粉身碎骨！但预想中地爆炸并没有生。精灵身后蓦然出现一蓬两人高的藤蔓挥舞着触手般的枝条将那些淡淡的灰白色全数挡在精灵身周一丈范围。

    神色不变的精灵同样一抬右臂唇边浮起优雅的弧线。一瞬间亮丽盈动、充满生之气息的绿色无由而生。倏然铺满大地。神奇的有如童话世界的仙境一般。紧接着那大片大片的绿意飞快地蠕动、聚拢、凝结。最后形成十数个高大健硕的人形物体摇摇晃晃的挤到平台之侧。

    水使是识货的眉头一抖脱口叫出：“树精灵？”----这东西虽然是有植物构成却能听从控植者的心意行动就像是树巨人一般的智慧生物是极高等的植物异术。而最关键的是它们并不害怕物理伤害也不忌惮水元素的力量！按照元素相生相克的规则火元素才是它们最大地敌人。

    精灵冷笑道：“很惊讶吗？我又不是只会花之箭技！”

    “很好！”水使眼中戾气横生“既然如此……”

    话音未落十多个水气氤氲的半透明人形凭空出现在平台四周没有五官、没有生气----是水元素巨人！

    精灵淡淡扯开嘴角不屑道：“你以为这东西能挡下我的树精灵？”

    “我只是为你挑选一些匹配的战斗方式。你有花箭我就有水箭；你有藤蔓我就有水爆；你有树精灵我自然要有水巨人！”水使冷然道“就让它们自己战斗吧我倒想看看你还有什么招数！”

    谁料他刚说完就觉脚下一麻。低头一看他的瞳孔不禁猛然收缩！

    不知道是何时他地脚边爬满了细小地黄色碎蔓下面还有一小块灰褐色的苔藓。虽然他不知道这是什么东西但那种头晕目眩地感觉告诉他这些看起来漂亮无害的植物应该能造成身体的麻痹！

    精灵冷冷盯着他微嘲道：“这个你行吗？”

    在那黄色细蔓开始向他的腿上缠爬伸展时水使的眼前忽然多了一朵花！

    那是一朵鲜红色的大花艳丽到绚烂的花朵在风中无根飘浮绽放出迷人优雅的风姿。一股淡而不俗的芳香弥散开来好闻无比。

    然而水使却是越头晕眼花脑中闪过一波又一波奇怪的画面眼前的事物也像是扭曲了一般。他心里明白这一定是有迷幻作用的植物！

    不远处精灵冷笑更甚：“这个你又会吗？”

    缤纷的花箭、灵巧的藤蔓、碧绿的树人……柔软无害的植物转眼就成为精灵手中的武器悄无声息的出现在对手想不到的地方。水使不得不承认在战斗之途若论手段之多样、方式之华丽能够操控世间所有植物的精灵真是当之无愧的第一！

    只是……水使心中杀机陡现----精灵不会斗气！

    银白色的光芒乍然闪现犹如一道闪电劈向精灵！那一往无前的气势、去势汹汹的杀意当真是想把精灵穿胸而过、爆个粉碎！

    几乎能感受到那股透入骨髓的冰冷气息藤蔓“唰”的一声卷起为精灵挡住那无坚不摧的八级斗气。然而这一记斗气势如雷霆猝不及防的精灵虽然及时用魔鬼藤阻止攻势他自己却也被那股强大的冲击力震飞出去。

    “哼！”水使甩手炸掉空中的艳花与脚下细蔓看着如断线风筝般跌落平台的对手嘴角浮起一丝冷笑。

    然而他的笑容还未完全绽开就见精灵在空中猛然一个翻身稳稳落于台面而他的位置恰恰在火刑柱后方！只见银在微风吹拂下轻轻飘动着他那轻灵的身影仿佛一只在风里飞舞的白色蝴蝶飘逸优雅。

    “飕！”一声轻响银箭如刀飞快的切断了绑缚赛菲尔的绳索。精灵右臂一抬将软软倒下的少女拥入怀中。

    原来斗了半天特特使出那么多花样那精灵只是要声东击西救下火刑柱上的人？水使挑起唇角淡淡道：“驭兽使这就是你看人的方式？这么容易就让犯人脱了捆绑！”

    “大人……”面色苍白的清秀少年从火刑柱后现身真不知他刚才躲在何处。他没有解释什么只是直直看着近在咫尺的精灵轻声道：“阁下既是控植者不如和我战斗一次。看看到底是控植者强大还是我这驭兽者高明。”

子时代同人 by 玄香太守 第二十二节 生日礼物

    眉清目秀的少年没有了平日温和的语气与淡然的表情整个人毫无生气一般。他的目光似乎从未凝聚于被精灵紧紧拥在怀里的白少女只是专注的望着精灵眼底蕴着叫人看不明白的情绪幽冷而迷惘。

    一字一句说出挑战的话语手中那支棕黑色的短笛被抠得死死的浸满了少年冰冷的汗液。他的嘴角带着若有似无的苦笑做了个“请”的姿势。

    精灵还未答话全身无力的赛菲尔先开口了：“别上当他们要用消耗战好把你完完整整留在这里。”

    她的声音极低然而精灵却听了个清清楚楚心中不由得一松随即又是一紧。怀里多了一个无法动弹的赛菲尔面前是两个实力高强的异术者他要怎样才能带着赛菲尔安全离开这处？

    他脑中刚闪过这个念头平台一角陡然银芒一闪。台上四人都是一惊情不自禁的转头望去----

    “嗨！是我……”被奇怪的面巾遮盖脸孔、只露出双眼与嘴唇的男子突然出现在平台边缘嬉皮笑脸的向台上四人大打招呼“哎呀哎呀你们……莫非是要打架？啊你们继续继续不用管我……”

    虽然他这么说但水使一见他便目露凶光咬牙切齿道：“利亚兰你今天敢来这里就不用走了！”“怎么你要留我吃饭咩？”男子眯着那双似笑非笑的桃花眼嫌恶道“我可不想和一个不男不女的家伙共进晚餐！”

    不男不女？水使眸中似有烈火燃烧心中大骂----到底谁才是不男不女？

    “利亚兰阁下带我们离开这里你要多少钱财都可以！”赛菲尔反应极快飞快的对这位不之客提条件。她才不怕无法兑现反正桃花眼还欠比凌三个条件。只要到时比凌出现她有什么可担心的？

    “肥羊啊你这次真的很乖。”轻佻的笑着桃花眼靠近精灵暧昧的目光绕着他和赛菲尔滴溜溜打转“嘻。你们两个……是不是成叻？那个你们什么时候订婚？什么时候结婚？什么时候生娃？……”

    亏他身在敌人大后方还这么不正经面对水使还能心情轻松的大开玩笑！赛菲尔心中暗骂几句却又拿这笑嘻嘻地家伙没办法。

    完全不把万年冰山脸的精灵和杀气腾腾的水使放在眼里桃花眼兀自喋喋不休：“喔对叻我是领了索斯港那位暴户皇储的丰厚报酬。前来寻找苏迪的。我的金主交代啦苏迪要是还不肯离开就让我直接绑了他回去……”

    意识到面前两人地脸色不对桃花眼倏然住了嘴喃喃道：“对喔苏迪那小子怎么会不在这里？肥羊你又弄得这么凄惨……现在到底什么状况？”

    “哼！”水使突然出一声冷笑。“看来你这笔生意是无法完成了那个讨厌的小虫子早死了！”

    “死了？”桃花眼震惊的望向赛菲尔“苏迪死了？”

    赛菲尔浑身一颤曾经冰封住整颗心的冷意似乎又弥漫上来。她的眼前渐渐迷糊只觉自己抖得厉害、冷得厉害、痛得厉害连一个字都说不出来。她听不到身边人的对话也感受不到其他人的气息感觉到呼吸时就像被钝刀一下一下磨割着喉管又痛又闷几近窒息。

    “赛菲尔！”一张带着好闻青草气息的脸凑近来。紧紧贴在她地额间“要记得你说过的话！”

    一直一直奋战到底再不放弃！----这是她刚刚说过的这么快就忘记了吗？需要奋战的不止是面对那些可恶的敌人更是要战胜心中的百般恐惧、千般悔恨、万般痛楚！

    抬起头来赛菲尔朝着桃花眼点点头艰难吐出几个字：“是的。他……死了……”

    终于抑制不住泪水夺眶而出可她说出来了！

    她还活着。她就应该学会面对！心底地冷意似乎在慢慢消褪赛菲尔挣脱了精灵的怀抱撑着他的胸膛尽力挺直了自己的身体：“我会一直一直奋战到底。再不放弃。无论遇上什么。我都会记得今天说过的这话！”

    “喀！”天空陡然传来一声乍然巨响音似鸣雷。震得人耳中嗡嗡作响。

    台上五人抬头望去不由得目光一凝----

    在那厚重阴沉的云间竟然出现了一圈闪烁的光点。这些突然出现的奇怪光点慢慢聚拢凝结成一个朦胧的身形。慢慢的那光影组成地身影渐渐清晰起来露出了一张清俊柔和的脸。

    “啊！”赛菲尔的惊呼被自己生生吞下一半尽管她现在震惊得难以自禁----刚刚出现在空中、踩云而立的那个人竟然是凛！

    温润的眸子转了转立刻投射到她的身上。凛就那样静静望着她带着点悲伤带着点欢喜目光中充满追思与回忆。

    “比凌你在搞什么鬼？”精灵惊疑不定的声音率先打破沉默“你怎么……”----他知道对方的情况有点诡异可他明白这会儿可不是仔细询问的时机！

    “什么比凌！”水使恨声道“降灵族的席杀卫凛你还没死么？”

    “叻真是令人怀念地一张脸啊……”桃花眼轻飘飘的笑了起来低垂的眼睑下眸光渐深。

    但那清俊无比的男子只是看着赛菲尔微微一笑道：“少主生日快乐！啊！原来今天是碧的生日！连日来奔波杀戮、心碎心苦她竟然把这个重要日子给忘掉了！

    可这人怎么会知道？……赛菲尔脑中一嗡难道这个人果真是凛？

    碧是出生在蓝宝石月（九月）地孩子而水伊人地生日则是彩虹石月（十一月）。在成为亚姆小姐以后赛菲尔一直在彩虹石月过生日从未对人说过她还有个蓝宝石月的生日！而现在这貌似凛地人一口道破说出了只有降灵族人才知道的少族长生辰！

    但很快新的疑问涌上心头：如果他是凛为什么他还没死？她明明已经将他的力量全部吸收掉了！而且如果他是凛他就能一眼认出她的样貌和碧全然不同反倒像当年栖身盒中的那一缕孤魂……

    不他不是凛！赛菲尔在心中默默说道：他不是那个牺牲了自己、化为烟尘随风而逝的凛！

    可----这人到底是谁？！

    来不及将疑问说出口那个“凛”眉头一皱飞快说道：“我来挡水使你们快走！”

    一贯嬉皮笑脸的桃花眼也敛了唇角轻佻的笑一把抓住赛菲尔的手腕：“呀了不得我们快离开这里！”

    其实不用他们说赛菲尔自己也察觉到了由远及近而来的那股强大而略带熟悉的压迫感令人寒毛直立的恐惧感！心脏狠狠一揪她几乎要苦笑起来---是那人是她最大的仇敌他来了！

    半空中的“凛”已经冲水使攻了过去一圈灰白之气萦绕体表一道透明的冲击波以无法形容的高直冲而下和水使身周的银白斗气交辉相映一阵炒豆般的“噼啪”脆响过后场间激起漫天的烟尘。

    “咳咳！”桃花眼被呛得连连咳嗽却仍是手疾眼快的抓住了想要上前帮忙的精灵“你想要让他的努力全都白费乜？快走啦！”

    他左手揪住精灵右手抓着赛菲尔嘴里不停的嘀嘀咕咕：“肥羊啊这可都是为了你你千万记得多给我一点好处！呃我拼叻！”

    一道耀眼银芒闪过三人的身影转瞬便消失在当场……

    三人出现在北部的山岭间桃花眼面色惨白的叫着：“啊我差点死了我差点再次……”

    他看了看扶着赛菲尔慢步前进的精灵唉声叹气道：“喂喂你也来扶我一把行不行？我也走不动叻！”

    没人理他精灵将赛菲尔放到林间一块大石上示意她好好休息一下。

    赛菲尔靠着背后树干喘息稍定忍了许久终于还是问了出来：“你为什么会知道……”

    仿佛知道她心中的疑惑精灵慢慢摊开手。一朵被凝固鲜血染成暗红色的精巧花苞正静静躺在他的掌心。正是那朵他送给她的生日礼物被她狠心丢弃又被苏迪捡起收藏的蓝色灵力花！

    苏迪！原来最终还是你救了我！

    赛菲尔心头大恸一时间悲切难忍猛然捂住脸哭了起来。

子时代同人 by 玄香太守 第二十三节 逃离东大陆

    原来苏迪那小子真的死了！

    桃花眼看着无声而泣的白少女终于确定了这个噩耗不禁暗暗哀叹自己那笔丰富酬劳飞了。

    他望了望无声而泣的赛菲尔本想借机嘲笑几句可刚一张口他便觉心中不愉不畅心底涌起一阵没来由的悲恸。

    我是在为苏迪那小子伤心吗？真奇怪！桃花眼晃晃头甩开这莫名其妙的伤感情绪跃上赛菲尔背后那棵树舒坦的斜靠在枝桠上。

    精灵冷冷看了他一眼俯下身对赛菲尔问道：“我们真的不用管比凌吗？”

    这下桃花眼来兴致了噌的跳下树拼命凑到精灵身边挤眉弄眼道：“那个比凌他不是你的情敌么？”

    依旧没有人理他。赛菲尔抬手擦拭掉脸颊上的泪水抬头轻声道：“那个不是比凌……”

    “对那个不是比凌。”桃花眼轻佻的笑起来“我认得的那是降灵族的杀卫凛。”

    “你怎会认得？”精灵不悦的直起身“难道那个什么凛和比凌的容貌一模一样吗？”

    “自然不一样！虽然两人长相相似但凛更加儒雅柔和文质彬彬内心是个很温柔的人。而比凌嘛面上温柔到没边其实满肚子坏水！”桃花眼忿忿抱怨几句转头冲赛菲尔邪笑道“肥羊你说对咩？“那也不是凛他已经死去很多年了。事实上我并不知道那是谁。”赛菲尔擦掉面上的凉意慢慢恢复了平静“其他的以后再说。利亚兰阁下既然你和凛是旧识那应该知道我们降灵族被会长灭了满门的事情。这里很危险你能否带我们回西大6？”

    微微一愣桃花眼挑起唇。媚笑起来：“哎呀哎呀肥羊你在求我？真是难得啊！”吃吃笑了片刻他忽然一撇嘴：“我做不到。”

    做不到你笑个什么劲啊！赛菲尔简直要被这家伙气死沉脸道：“我会给你报酬……”

    “喂喂你以为空间异术那么好玩啊？我早就告诉过你我最多携带一个人进行空间转移。这次带你们两个一起玩瞬移。我能成功施术已是万幸现在灵力全都空了！”

    原来他是有心无力想走也走不了。赛菲尔暗暗叹了口气心中默想：那就只能冒险走水井通道了。

    在“那人”到达北斗城后她再掉头往南回到距离北斗城一天路程的山村这是很危险的事情。可她没有其他选择时间拖得越长。对他们三人就越不利。她并不怕死但她不能让永恒在这里丧命。

    打定了主意她抬眼道：“我知道一条捷径我们现在就出早点离开东大6。”她一边说一边勉力站起谁料还未站稳她便双腿一软。又跌了下去。幸好精灵手疾眼快将她一把抱住。

    “你……饿吗？”精灵盯着赛菲尔惨白的脸、干枯的唇不安的询问着----她这骄傲惯了地人竟连独自站立都无法做到可见她伤到了什么程度！

    精灵清冽的声音传入耳中赛菲尔忽然意识到从苏迪身亡以后她便滴水未进加上浑身是伤双脚也被烧坏了哪里有力气站立行走。

    苦笑一声。她什么时候有过这样狼狈的经历！竟然连站起都要依靠别人！又拼命挣扎了几次她依然无法保持身体平衡反而令烧坏的脚底更加灼痛。

    “承认自己需要帮忙这没什么大不了的。不论情由的拒绝帮助才是真正地自大与愚蠢……”

    精灵的话语很轻但对赛菲尔来说却格外刺耳----这些话不就是在梵固学院的混合比试时比凌指着永恒痛骂的内容吗？结果到了现在却变成了永恒对她的劝说和忠告？

    尽管心里有点不舒服但她不得不承认----她竟犯了和那时的永恒一样的错误！和那个硬逞英雄的精灵一样地固执、自大、愚蠢！

    怔怔想了一会儿。赛菲尔垂下头来声音低得几乎听不见：“永恒你能……能背我吗？”

    微微一愣看着这倔强女子绝无仅有的顺从模样精灵的心蓦然变得柔软。转身屈膝。他淡淡道：“好。”

    “哎呀哎呀。你们两个在玩温情乜？”桃花眼笑得很欠揍涎着脸不停追问。“那我呢？那我呢？谁来背我？”

    仍然没有人理会他精灵更是看都不看他一眼。

    轻柔的将少女软绵绵的身躯保持在一个舒服的姿势精灵步履平稳的向南边山头走去。

    赛菲尔依然全身无力便将脸也贴上精灵地背。渐渐的她的目光从那件被鲜血染红的白袍转移到他白玉般的脖颈和微微颤抖的透明尖耳上。

    忽然间她就安下心来。身下明明是一片猩红的血色她却只嗅到了好闻的青草芳香。

    她从不曾嚎啕大哭也不能忘却回忆那撕心裂肺的痛苦完全无法宣泄。即使杀了那么多人心头的寒冷与压抑依然无法减轻半分。可现在当她静静地伏在精灵的背上闻着那熟悉的青草气息她终于再一次感受到温暖与安宁的滋味。

    “永恒。”

    “嗯？”

    “谢谢你……”停了停“对对不起。”

    “好我接受你的道歉。”精灵轻叹一声“闭上眼休息一下吧。”

    没料到精灵会这样回答赛菲尔怔怔起呆来----他就这样原谅了她？他知道她为什么道歉吗？他也不问问自己到底是不是在利用他？

    虽然精灵像是忘记了那夜的裂痕轻易就说出了原谅但她却满心不舒服起来。那件事情逼离、隐瞒、伤害不光彩的种种她若是不清楚解释给他听便会觉得如鲠在喉般卡得她难受之极。

    咬住下唇。她暗暗做了个决定。

    沉默在轻缓的颠簸中持续许久赛菲尔终于再度开口了：“永恒你能把那朵花……再再送给我吗？”

    那是精灵饱含爱意的赠予也是苏迪用生命刻下的最后印记。对她来说这是刻骨铭心地纪念。值得永生珍藏的礼物。

    “好。”精灵毫不含糊的应了下来“等我们休息时……”

    他应该感谢这朵灵力花。原本只是作为一件有趣地礼物送给赛菲尔但这朵小蓝花却成为他现对方身在东大6的功臣。若不是有这朵花他便无法在最后关头赶到火刑柱旁救下赛菲尔。这样重要地护身符应该再度回到赛菲尔地身边。

    他想起自己找到这朵花时的情景不由得眸光一黯----被鲜血染成暗红色地小花苞孤零零地插在一座新坟上。在夜间秋风里瑟瑟抖。

    他不愿再回想当时的心情---以为赛菲尔遇难身死的痛苦与后悔瞬间将他的精神彻底击垮。那种刻骨铭心的恐慌、疼痛、虚无与绝望将他的心揉搓尽碎！就在那时他才猛然觉他有多么爱她！哪怕她在欺骗他、利用他、玩弄他的感情他也不愿失去那个总是俏生生笑着的蓝眸少女！

    而当他看清那块树皮墓碑上地名字他很难形容自己到底是悲是喜。他只记得。自己了疯一般的奔跑在山林间拼命寻觅赛菲尔的踪迹直到他冲到有人烟的地方听到了关于那个“屠城恶魔”的消息……

    苏迪死了赛菲尔了疯精灵便也了疯。如同赛菲尔要凭一己之力为苏迪报仇一样精灵也毫不犹豫的孤身闯入了北斗城。虽然这样的举动看起来冒失、任性、逞强可他们本就是同样地固执同样的绝然同样的不顾一切。他和她毋庸置疑的相似。

    深深吸了一口气精灵加快了步伐。此刻他的脑中只有一个念头----离开这里带她离开这里！

    在群山间行走不到半天天色渐渐黑了下来。当三人越过一座山峰时走在最后的桃花眼忽然轻笑一声：“哎呀哎呀看起来我们被人盯上了呢桃花眼转身望望山下嘴里嘟囔起来：“难道是有什么擅长追踪的家伙？没道理这么快就现我们啊！”

    “很可能。”闭眼休憩的赛菲尔猛然睁眼苦笑道。“有些异术者最善于追踪就像雪莉那样的……”

    “赛菲尔！”一声低低的呼喊突然传来山顶另一头出现安妮地身影“永恒阁下？你怎么在这里？”

    赛菲尔垂了头飞快的将别后情况说了大概。安妮的脸色凝重起来。眸中也浮起伤痛之色：“原来苏迪和兰兰……”

    她摇摇头。换了个话题：“小队突围了十几人但人人身负重伤最后活着离开的只有七人。他们已经回到了那边的森林你的灵宠也和他们在一起。”

    赛菲尔点点头。是她强迫小小带着炎桦离开的听到这个消息她又是难过又是欢喜---至少还有七个人活着不是吗？

    “那七人正在那边森林里养伤我放心不下你和苏迪他们所以回来看看。”安妮说着忽然眉头一皱“追兵逼近了！”

    “那我们快点离开。”

    安妮转身望了一眼山脚依稀可见那里有一队士兵正在拼命往上跑显是现了他们的行踪。

    “对了赛菲尔你不是一直很奇怪为什么我能忘记过往的悲伤为什么我能不被仇恨彻底吞噬吗？”安妮蓦然旋身紫黑色的长在空中荡开一道美妙地圈。

    她静静看着面色惨白的纤柔少女唇角微微挑开上翘的弧度绽放犹如丽日般温暖可亲的笑意：“因为当我觉得心情极度压抑、无法纾解的时候我就会在地上烧出一个大洞然后跳进去将心里地话一股脑说出来！”

    “呃？”没想到安妮还有这样地怪癖其他几人都是一愣。

    意味深长的目光扫过精灵安妮抿嘴笑笑继续说道：“对于心灵受过伤地人来说要得到救赎就必须将那些伤痕、那些悔恨一字一句、清清楚楚的说出来！心里的创伤若是无法宣泄就无法真正治愈。赛菲尔你记住了吗？”

    微微点头眸中却闪过不解赛菲尔不知道为什么安妮要在这个时候施展她罗嗦的念叨功却听温婉女子柔和而坚定的声音响起：“我来帮你们拖住追兵你们三个快点走吧！”

    “什么？”原来她是打的这个主意怪不得会说些奇怪的话赛菲尔艰难的摇头：“我们一起走！”

    “总要有人断后的。”安妮平静的说“要想杀光追兵我们肯定得使用异术那会长就会察觉我们的灵力。可不杀掉他们难道你想让他们一直追到村子里去吗？”

    赛菲尔愣住了。的确那些追兵不解决她无法走脱不说那条连接北、东大6的秘密通道也可能暴露。

    “看看你们三个赛菲尔就不用说了永恒阁下也耗费了大半灵力吧？这位……”安妮向桃花眼微微颔“看阁下走路时脚步虚浮应该也没剩多少战力吧？不管怎么说我都是这里的最佳断后人选。好了你们赶紧走吧等水使和会长赶到那我们就一个也走不了了。”

    “喔会长一定还会进行灵力搜索你们暂时不要使用异术切记切记！”她突然笑得灿烂话中带着一丝宠溺的语气“赛菲尔复仇并不是人生的全部去享受一下女孩子该有的生活吧。还有你这次可不要逞强了呀！”

    笑吟吟的瞟了精灵一眼眉目如画的清美女子就这么柔声道出这最后的“说教”。赛菲尔软软趴在精灵的背上目送那道纤细身影消失在山间碧绿的枝叶下。

    ----这是她最后一次看到安妮。

    这是外柔内刚的温婉女子留给友人们的最后背影。

    这是在寻仇路上苦苦挣扎与奋斗的炙焰族传人刻在世间的最后画面。

    在被追杀通缉许多年后这个连本名都不敢使用的东大6逃亡者终于能安静的离去了。尘归尘土归土。这样的结局对有着最惨痛回忆的安妮来说是否也是一种解脱？

    安妮她能否在另一个世界再度遇上那个深深爱着、却被她亲手所杀的男子？真希望她可以抛掉沉重的心再拾前世的羁绊直到亲口对他说出一句：“对不起！”……

子时代同人 by 玄香太守 第二十四节 南行

    黑暗绝对的黑暗无边无际的黑暗。

    一个孤独的女子身影行走在这黑暗的世界到处都弥漫着血腥阴冷的气息。

    踉跄着那道纤细身影被地上什么东西绊倒在地。天空突然闪过一道闪电女子看清了面前的景象----腐烂的血肉、惨白的枯骨、满地的残肢断臂、鲜红到刺眼……

    尸山血海这是个杀戮后的世界这是个地狱般的死亡之地。浓重的血腥味与腐臭味环绕在女子身周空荡荡的空间里死寂得可怕。

    哪里这是哪里？抬起晶蓝双眸面目娇美的年轻女子脸上全是迷茫。

    “赛菲尔……”

    地上传来轻轻的呼唤随即耀起碧绿色的光芒。就在女子面前一具残损的身躯翻身而起眼似碧玉嘴角含笑：“赛菲尔你不该来这里。”

    他的后背皮肉翻飞鲜血染满全身然而神情温暖柔和令女子怔怔叫了起来：“苏迪……”

    没来由的心脏便如利刃刺中痛不可挡。低低呻吟一声女子蜷起身子紧紧抱作一团。

    “赛菲尔？”

    “赛菲尔！”

    熟悉的清冽声音回荡在耳边带着不加掩饰的焦灼与担忧。面前的绿眸少年微微一笑：“听有人在叫你呢快回去吧。”浑身一震少女霍然睁眼一双墨眸映入眼帘清澈而盈亮。

    “你终于醒了。”精灵舒了口气“好几天没进食了你该吃点东西。”

    “嗯我没事的……”话虽这么说但赛菲尔还等不到食物入口便又昏昏睡去。精灵脸色一僵眸光更加清冷。

    他们三人从水井逃回北大6的森林已经三天了。赛菲尔清醒的时间不足半日。在和躲在密林深处养伤的七个幸存格鲁人汇合后赛菲尔只是收回了自己的两个灵宠便又昏迷了。看情形她的伤势不轻心魔更重精灵对她这样的伤也束手无策。

    皱起眉。精灵望了望面色惨白的少女默然站起身。东大6和北大6地通道真是太神奇叻！”唇角噙着一缕轻佻的笑桃花眼上身浸泡在水气蒸腾的温泉中对周围那几个满脸怒气的男子视而不见。虽然他们的态度极不友好但桃花眼才不会在乎。

    “阁下。事关重大还请你千万保密。”有人在这么说态度谦和言语中却带着几分威胁之意。

    “嘻若不是你们打不过我是不是我就要被灭口叻？”桃花眼似笑非笑“放心。只要肥羊给我足够的酬金我绝对不会乱说。”

    “肥羊”一词入口周围几人脸上地怒气更甚。为那人轻叹一声心里想着----若不是己方人人有伤他还真想把这个不太正经的蒙面人在此干掉---这家伙实在不让人放心！

    “你们要养伤就好好养伤别来打扰我泡温泉。”桃花眼懒洋洋的抬眼“说什么保密你们这七个人难道就不会泄露秘密？”

    “我们已经抹除了自己的记忆。”为那人平静的说“我们知道有通道却不记得关于通道的任何信息。”

    “啧啧。肥羊手下的兵果然也和她一样狠！”桃花眼摇头晃脑“精神异术者对自己施术这比空间异术更加危险！”

    “施术者早已伤重而亡阁下不必为他担心。”说到同伴的死亡周围七人地神色都很平静仿佛已经看破生死。桃花眼眯着眼望了他们一圈忽然问道：“那个叫安妮的女子一直没回来你们就不担心么？”

    “安妮副队长还未归队我们当然担心。”那人淡淡回答。“但我们更明白她有她的任务我们也有我们的使命。”

    “使命？什么使命？”桃花眼起了兴趣“你们不是格鲁国的士兵么？怎么不回格鲁复命？”

    “这与阁下无关。”硬邦邦甩下这句话的正是后勤官穆沙----他曾经无数次痛恨自己没有死在突围的战斗中。但既然他活着离开了东大6。身负着那么多死去同伴地血海深仇他就更不能死！他会带着两百多人的愤怒与心伤。活到去质问皇储殿下的那一天！

    虽然七个人都没说话但桃花眼就像看破他们的心事般唇边扯开了然的浅笑。能让最忠诚的战士不再回到自己的国家那肥羊的魅力果然不可阻挡吗？

    轻轻的脚步声从不远处传来精灵的身形很快出现在水潭边。

    “哎呀哎呀你是来陪我沐浴地乜？”桃花眼轻佻的笑起来“能和漂亮优雅的精灵共浴真是我的荣幸……”

    “我要带赛菲尔去南大6。”精灵目不斜视淡淡道“她伤势沉重我要带她回精灵族治疗。”

    “什么？”周围几个板着脸的男子闻言神色大变“队长她没没事吧？先前看着还好啊……”

    “她之前似乎服用了什么药物虽然在短时间抑制伤势、增强战力但她的身体承受不了那种骤然提升的力量连灵基也受到损伤。现在药效消失她身体状况变得很糟糕加上她在战斗中弄得遍体鳞伤又在几天内情绪大起大落这一桩桩加起来她现在还活着已很幸运。”精灵面无表情冷声解释道“之前她表现得还算平静等离开东大6心情稍一放松整个人就垮了----无论是身体还是精神都是如此。”

    “索斯港的那位精灵城主夫人不是最善于疗伤吗？”桃花眼慢条斯理的开口“何苦舍近求远？”

    “海雅阿姨已经用掉了她的生命精华。”----而且是用在约瑟地身上！精灵咬牙切齿心中大恨。那几个幸存下来的格鲁死士倒是对他很信任将这几个月来的事情都简略说了一遍。精灵也和他们一样怀疑是约瑟那方出了问题。此刻他心里想着：早知道那家伙会将赛菲尔置于死地他就不该在圣达加救他一命！

    “喔你要带着肥羊去南大6我可以去乜？”桃花眼腾的站起丝毫不顾自己上半身的“春光外露”。

    冷冷扫了他一眼精灵转身离去夜风中传来一句----“随你。”

    眯起那双妖媚地淡粉眼眸桃花眼笑了。

    “我在哪里？”耳边依稀传来海浪声赛菲尔轻声问着。对在安基岛生活了多年地她来说这是那么熟悉的声音！

    “船上。”清冽地声音随即响起精灵就坐在她身边抚了抚她的额头。

    “永恒……”缓缓皱眉赛菲尔似乎不太明白为什么自己突然到了海上。

    “你的属下留在那处森林里养伤也等待着安妮的回转你不用担心。”对方淡淡解释着“这艘船上都是同伴很安全的。”

    同伴？赛菲尔很想问问有哪些人但脑中陡然一阵晕眩她又闭上眼昏昏睡去。

    甲板上忙个半死的女精灵正在咬牙切齿的暗骂：“该死的小恒恒为了那个女人把我当奴仆对待！”

    可怜的秋凌兮被永恒单独扔在西大6数天好不容易接到消息却是让她买船到北大6港口接人。在这艘海船上秋凌兮又是船长又是厨师还得整天拨弄琴弦监督那些船员实在憋了满肚子的气。若不是目的地是南大6她非得好好骂上一顿。

    “我们今天吃什么？”桃花眼笑眯眯的凑近眸中洋溢着令人害怕的热情“啊美丽的精灵小姐你的厨艺真是让我又爱又恨！我爱那些美味可我又恨这样的美食会让我再也离不开你……”

    天那个不男不女的烦人家伙又来了！秋凌兮望天翻了个白眼没好气的说：“吃豆子汤！”

    又是豆子汤？桃花眼顿时苦了脸。他正要说点什么空中忽然传来一阵灵力波动。微微一愣他警惕的抬头望去----

    半空中有什么东西正在凝成人形。渐渐的一张令他难以忘怀的脸浮现出来：“请问少主是在这里吗？”

子时代同人 by 玄香太守 第二十五节 少主你好

    似乎有一张模糊的脸在床榻上方不停的晃来晃去赛菲尔吃力的睁大眼细细辨识着。

    那张带着笑的俊脸看起来很眼熟只是按理说这个人不该出现在船上不该出现在她面前。

    难道我又做噩梦了？又梦到了死去的人……赛菲尔昏昏沉沉想着这一次梦到的竟然是凛？

    “醒啦醒啦！”清朗的声音高昂响起透出欣慰与欢喜却被另一个清冽却冷漠的话语毫不客气的打断：“你安静点！”

    哦那冷冷的声音是精灵前面那人的语气却不太像凛。我到底是产生了幻觉还是仍在梦境？赛菲尔迷迷糊糊想着：凛才不会出这种近乎呱噪的喊叫他总是那么温润淡然不急不缓。

    一阵悠扬的琴声忽然传入耳中仿佛洋溢着某种细腻柔和的温暖赛菲尔胸口一轻顿觉舒服多了。等她半坐起来抬眼看周围时不再是迷糊昏沉的感觉几张清晰的脸孔映入眼帘---目露关切的永恒、轻佻微笑的利亚兰、持琴嘟嘴的秋凌兮还有凛……

    浑身一个激灵赛菲尔情不自禁的脱口问出：“你是谁？”

    “少主少主是我啊！你不记得我了吗？”那张俊雅无双的脸庞上升起无比的愉悦眸光有点悲伤更多的却是欢喜。

    “哼别装了你不是凛！”赛菲尔冷冷答道。她的戒心很重这人越是不早早表露身份她就越是无法安心。

    “是啊我不是凛。”那人捂起嘴笑了起来：“可我和凛长得一模一样当年眉毛就是用这一招吓坏了大家呢嘻嘻。大家都以为凛死了气得族长要公审她眉毛可真是调皮啊……”

    赛菲尔微一挑眉：“眉毛？”

    “就是你的亲娘啊少主！”那人亲亲热热的凑了过来。“我是眉毛的好朋友喔少主！呃所以你可以叫我舅舅或者叔叔也可以叫我哥哥……”

    这都什么乱七八糟的！赛菲尔一时吸气太猛禁不住猛烈咳嗽起来。她总算确定了一件事----这家伙绝对和凛没有关系！他拥有凛的外貌。却丝毫没有那种脱俗出尘的气质！

    一只手轻柔的拍着她地后背精灵望向“凛”的目光极其不善有如万年冰川几乎能将对方冻成冰雕。

    “少主少主你别生气。”那张酷似凛的面孔露出苦恼的神色“人类的那些称呼我并不是很懂啦！不过不要紧。你可以慢慢教我。虽然我一看到你就想起眉毛有点伤心。可我更加高兴因为我终于能和你在一起啦！快让我当你的魂宠吧！”

    这家伙是白痴么？这样子地“凛”真是让赛菲尔难以接受。不过听他的口气他难道是前一代降灵族长的魂宠？失去主人的魂宠居然能生存在世间这简直不可思议！碧的母亲果然是那般天纵奇才啊！

    赛菲尔止了咳嗽。轻声问道：“你叫什么名字？”

    “眉毛给我起的外号叫作魂渣！因为我是用灵魂碎片制造出来的……”

    冷笑一声赛菲尔打断了他的话：“那以后我也叫你魂渣吧！”----这家伙真地很渣！

    “哎呀哎呀灵魂碎片也能组成人形、拥有智慧？”桃花眼懒洋洋的插口“降灵族的异术如此匪夷所思竟会被人灭了满门真是让人不敢相信……”

    “灭了满门么？”魂渣面色黯然喃喃道“怪不得我这些年感受不到降灵族人的存在……”神色突然一变他霍然起身：“喂喂。你们都不是降灵族的人就不要偷听我说话啦！”

    颇不客气赶走了屋里其他三人魂渣径自爬上床紧紧依偎在赛菲尔身边就像一只正寻求主人爱抚的小狗。

    赛菲尔不由得哑然失笑看起来这魂宠心智如同小孩极度依赖自己的主人。细细问过一遍他地来历（关于这个请参见外传《似水流年》）魂渣有问必答对赛菲尔像是有天生的亲密感。这倒让她奇怪起来：“这些年你躲在哪里？又是怎么找到我的？”

    “自从眉毛死了。我就化作魂片四处飘荡过了好久好久才能凝结成人形。可我回到眉毛的家里怎么找都找不到大家凛不见了那个小婴儿也不见了！”魂渣的鼻子一抽一抽。又补充了一句。“喔那个小婴儿就是你啊。眉毛是用异术生下你的。你继承了她的天赋喔所以我对你的灵基最敏感啦！”

    赛菲尔点点头心里想着：果然他把我当成了碧----因为这副身躯是属于碧的灵基自然也是继承了碧的一切。

    “眉毛在生你地时候说过等你长大了就把我送给你当魂宠这句话我牢牢记得喔……因为眉毛死了我很难时时刻刻保持人形但我会在你生日前后凝结成形四处寻找你呀----这个时候你的灵基能挥最强的力量呢。这么多年来只有这一次成功找到你呢好幸运吧？”

    你当然找不到我！赛菲尔轻叹一声因为在你回到降灵族之前我就已经逃到了西大6。隔着茫茫大海你很难察觉到我的存在吧？而唯独这一次我回到了东大6。

    咳了两声她又暗暗想着：原来这次我能够在北斗城大杀四方除了妖狐的提升药物碧的灵基状态恰好接近巅峰也是其中的一个原因啊。“那么眉呃妈妈她……”

    “眉毛和那个坏蛋会长打了一架可惜输了！”说到昔日主人的结局魂渣的眼圈一红竟是情不自禁的抽泣起来“坏蛋把她地力量全吃掉了！可是眉毛好厉害的她把散魂术施放到坏蛋的体内了！”

    “什么术？”赛菲尔一把抓住身边人的胳膊急急问道“快点告诉我！”

    “散魂术！中了这个术的人。即使身体不受损伤即使生命力绵绵不绝可他地灵魂会慢慢消散最后变成一具干尸！”得意地哼了几声魂渣擦擦脸上的泪右手指向自己地额头。“中这个术的人眉间会形成一点红印很明显的！这样当你见到那个坏蛋地时候一眼就能认出来啦！”

    赛菲尔双肩一抖目光似喜似悲。

    啊怪不得怪不得猫女说“那人”近年来行事谨慎收敛。即使拥有毁天灭地的力量也很少主动出击他似乎在压制体内的什么东西。她破了他的封印便将他逼回了东大6原来根源就在于此！

    果然是惊才绝艳的眉大小姐啊！赛菲尔并不知道当日在玛丽草原那人曾经说过----“这世上能够得到我承认的只有两个人”但这并不妨碍她对那位素未谋面的眉大小姐产生深深的敬佩与景仰。

    “这次在北斗城。那个坏蛋地分身来了我可不敢跟他打就散了人形溜掉了。哎呀我运气真好如果是那个坏蛋自己来说不定我就跑不掉了呢！”魂渣笑嘻嘻的说衬着那张俊雅无双的脸又加上脸上未干的泪痕真是说不出的怪异。

    他如此迅的扭转情绪快得让赛菲尔都反应不过来。微微叹息一声。她带着一丝怅然默默想着：做个没心没肺的魂宠其实是件非常幸福地事情啊！

    “少主少主快点让我当你的魂宠吧！”魂渣简直像个八爪章鱼一般搂着赛菲尔不松手“我快要保持不住人形啦！而且没有主人的魂宠力量好弱的！”

    被他触到身上的伤口赛菲尔忍不住出一声痛苦的呻吟。吓得魂渣在她身上乱摸：“你哪里受伤了？你觉得很痛吗？少主少主？”

    听到他惊慌的高声叫喊原本待在甲板上的几人飞快的冲了进来。可一看到那家伙趴在赛菲尔身边紧紧搂着她不说一双手还在她身上摸来摸去。精灵气得脸都扭曲了：“你给我下来！”

    魂渣在赛菲尔眼里就像个不通世事的无知小孩。小猫小狗一般地天真宠物可他毕竟长了一副肖似凛的完美模样。与属于成熟男人的绝好身材。

    看到他和赛菲尔在床上滚作一团精灵气得要命不说秋凌兮脸都红了个透连桃花眼也口中“啧啧”媚笑道：“如此激烈的床上戏肥羊你还真大胆！”

    “少主你好点没？”魂渣终于醒悟到自己不该触碰准主人的身体怯怯停了手可怜巴巴望着赛菲尔就像是渴望主人抚爱的小猫。

    “好好……”赛菲尔痛得眼前黑还哪里顾得上其他人的反应。好不容易喘过气她将体内残余灵力全数凝聚起来收了这位迫不及待的魂宠这才松了口气软软倒在床上。

    “少主以后我叫你什么呢？”完全无视即将暴走的精灵魂渣依然黏在赛菲尔身边寸步不离。

    秋凌兮早就羞得逃到甲板上去了精灵气得脸色铁青恨得咬牙切齿----想飙这大海上没有花箭；想上前硬拉又怕弄疼了赛菲尔真是一口恶气堵在胸口让他好不难受。

    他气愤难耐却又无计可施转身打算离开却听一声低低的话语传入耳中：“永恒……这个叫魂渣地他以后就是我的魂宠。”

    扭过头精灵正正对上赛菲尔清澈的目光：“你说让他叫我什么好呢？”

    蓦然间暴怒的心情就平静下来。她在向我解释？她在征求我的意见？精灵有点讶然又有点感动轻声道：“这是你地魂宠自然由你来决定。”

    脸上掠过羞红之色稍稍犹豫了一瞬赛菲尔用极低极低地声音说道：“伊人水伊人这个名字怎么样？”

    “什么？”精灵没有听清走近几步“你说什么名字？”

    蓝眸中闪过慌乱赛菲尔迅改口：“喔我是说就让他叫我赛菲尔或者还是称呼少主吧。”

    精灵眸光一闪正要再问几句就听那魂渣大惊小叫的嚷起来：“咦为什么在少主地灵魂里有血契的痕迹？啊还是开始生效的生命血契！少主少主你要死了吗？”

子时代同人 by 玄香太守 第二十六节 诉衷肠

    被那没心没肺的魂渣一口说破赛菲尔脸上陡然一僵苍白之色愈明显本就难以支撑的身体颤抖得更加厉害。

    “血契？”桃花眼歪歪斜斜晃了过来不由分说挤到床边一双娇艳似桃花的媚眼盯牢赛菲尔的额头某处口中念念有词。过了片刻他咯咯娇笑起来：“乜果然是生命血契呢！”

    蓦然间他恍然大悟般双手一拍眸中光：“莫非契主就是米丽夫人？呀我说嘛亚姆伯爵向来精明谨慎出名的狐狸心思怎会不预先做好防范措施？原来肥羊能得到整座安基岛是要付出巨大代价的啊！”

    见他笑得无良还带着几分幸灾乐祸魂渣不干了。他的脾气比较随前主人可不是个善于掩饰情绪的主儿。只听他哼了一声形体立散整个人消失无影接着便是一道螺旋气劲从天而降“轰”的一声桃花眼便被打飞了出去。

    身为“前辈高人”竟被个灵魂碎渣拼凑成的东西打翻在地桃花眼这下可挂不住脸了。就见他那眼周红晕颜色更深素来迷离的眼神也变得亮晶晶的显是带了怒气要认真教训一下对方。可是那渣虽然性格很渣实力却一点儿也不渣加上形体透明随时可分可聚桃花眼只能凭感觉出招哪里找得到准确位置。气劲乱飞间两个不太正经的家伙打闹着出了船舱床边只剩下凝眸静视的精灵。慢慢透了口气他眉头微微一挑话语中带着压抑的不安：“你体内有血契？”

    “是。”赛菲尔抬起眼定定看着对方唇边闪过一丝自嘲的笑意偏又带着几分苦涩“做安基岛的养女。本就是个交易。亚姆伯爵送我所有的领土、财富、权势用来交换米丽夫人几十年安康幸福的生活。在她有生之年如果她难过痛苦、有伤有病那我也会难过痛苦感同身受她如果死亡。我也会死亡。你看大家都称颂亚姆家的深厚母女之情其实只是因为我不想死……”

    不安好心才参加选女带着目地去亲近米丽夫人我就是这样的人。从这个关系确立起就是因为交易因为血契而不是因为亲情。我只是。为了自己的目的不择手段为了能活下去而不得不扮演孝顺女儿---一旦知道我是怎样得到安基岛的大家都会如这般认为吧？

    一时间赛菲尔心中充满沮丧与凄凉。一向善于伪装与演戏的亚姆小姐加上血契这不纯洁地动机即使她是自真心的爱着米丽夫人又有谁会相信她呢？

    岛上那些称颂亚姆家母女情深的民众。府里那些亲近米丽夫人的侍女如果知道这个真相她们会再用崇拜的目光看她吗？她的朋友她的伙伴她身边的人她重视地人如果知道这个秘密她们会依旧视她为仁慈的亚姆小姐、善良的赛菲尔吗？

    啊其实她从来不曾仁慈善良！一直以来心狠手辣、沾满血腥的那个人。不就是她吗？可为什么就在精灵的面前揭穿血契的存在她会产生这样的心情----希冀自己真是那个扮演出地赛菲尔呢？

    如此动摇、如此软弱的她！就在这个瞬间赛菲尔忽然开始痛恨自己。既然已经沉沦黑暗为什么还会存有一丝侥幸盼望有人能看到她心底的那一丝光----渴望温暖、祈求光明的心情她也曾经有过啊只是大多数时候她不得不隐藏、不得不抛弃！

    “赛菲尔不要这么说。”恍惚中。一道清冽如幽泉的声音响起精灵的目光中带着一丝痛惜轻声道“不管这母女关系的开始是不是一个交易你在心里是否视她为母。她平时又是怎样待你。难道你自己不清楚吗？”

    绞尽脑汁弄出花样让米丽夫人开心真的只是为了自己活命？见到米丽夫人时眸中露出的依恋目光。真的只是假模假样地演戏？八年来的欢乐相处难道是假的吗？每时每刻的微笑与关切当真能伪装出来吗？----要相信的是心而不是眼睛与耳朵赛菲尔我已经渐渐明白这个道理。

    浑身一震赛菲尔难以置信的睁大了眼抬头望着精灵那双清澈明亮的墨眸眼眶中渐渐泛红。

    永恒没有因为她曾经的欺骗而蒙蔽双眼他仍然坚持那份羁绊多年的亲情没有作伪他仍然选择相信她心内的善与爱！

    多好能听到这样地话多好有人信她的感觉。

    挣扎了许久坚持了许久让她最难舍弃的亲情在永恒眼里是真实的、干净的这就够了。

    呵为什么永恒为什么你能说出我最想听地话语给予我最渴望地慰藉以及我一直不敢相信的自己能得到地救赎。

    心中似有波涛涌动赛菲尔觉得自己快要哭了只能垂下头拼命的眨眼抑制那股难忍的酸意艰难的将涌上眼眶的湿意生生压了下去。

    因为心情激荡牵动身上伤痛她突然咳嗽起来力气更弱接下来的话便说不下去了。

    精灵伸出手轻拍着她的背并没有注意到对方的异常表情他的思维却是循着那血契推测开去：“三月前米丽夫人中毒昏迷状若死亡所以……你很快也会死是不是？”

    他的声音颤抖起来直到听到赛菲尔艰难说出“我还有九个月时光”他陡然变得平静：“我会有办法的一定会的……”----九个月足够他去一趟那个地方了。即便最后依然无法挽救他也会陪在她身边一同度过这九个月他还有什么可求的？

    一想到这里精灵皱起眉眸光渐渐幽暗：“因为生命即将结束你才将安基岛拱手送人独自跑去东大6去选择一个轰轰烈烈的结局？你是因为这个才会远离亲人朋友才会轻忽自己的生命才才让我……让我听到那些话？”

    ----以亚姆伯爵府的戒备森严、以赛菲尔的万般小心、以那个银人类的强悍实力他们会一点儿都没觉附近有外人的存在？他们会连个禁音结界都不设就肆无忌惮的谈论拉拢精灵的策略？精灵彻底明白过来自己那夜被怒火冲昏了头脑连这些明显的疑点都没注意到！可他更生气的是赛菲尔竟然用这样的手段将他逼离人类社会逼离她的身边！

    眼睁睁看着精灵担忧的目光渐渐转为恍然后又化为掩饰不住的愤怒赛菲尔不安的往后挪了挪有点不敢与他对视----心虚？她竟然心虚了？她有什么可心虚的！

    墨眸中目光变幻许久许久才平息下来永恒的眼中竟带上了几分怅然：“赛菲尔你这样做是对我的爱情的侮辱是对我的不信任。”心中“咯噔”一声赛菲尔终于明白自己为何心虚了。

    安妮曾说她自以为是口口声声说是为永恒着想不愿他送命其实她根本不知道对方想要什么在乎什么。果然安妮说得一点没错。在永恒心中死并不可怕不能同所爱的人并肩前行才是他最难接受的。

    房中沉默片刻精灵再度开口：“怪不得比凌曾经拼死救下米丽夫人想来他早就清楚夫人一死你也就活不成了。”

    赛菲尔微窘心想到了这个时候精灵怎么还惦记着比凌？那个保持了多年的双面秘密她该不该现在就坦言以告？

    “我真的很嫉妒他而嫉妒这种情绪似乎极少出现在我身上。”精灵破天荒叹了口气“说真的我现在又嫉妒又气愤又难过。为什么你能告诉他你能带着安妮、苏迪和妖狐一起去东大6你偏偏就不能坦白的告诉我让我也陪你同行？我在你的眼里还是个不足以同生共死的伙伴吗？”

    “不不是的我只是不想你死……”赛菲尔剧烈咳嗽起来边咳边说“我不愿看到你受到伤害我害怕……我以为让你离开人类社会是最好的选择所以我演戏骗了你……对不起……”

    终于说出了真心话赛菲尔咳得眼泪都出来了心情却陡然轻松。精灵怔怔看着她心中又酸又痛说不清道不明的滋味：

    我不够强大所以无法保护你甚至无法支持你。

    我不够敏锐没有现你好意的谎言以及藏在假面后的痛苦灵魂。

    我不够可靠我没能相信自己的心也没能完全的相信你我不足以让你全心全意的依赖与信任。

    其实这样的我有什么资格对你生气呢？

    生平第一次高傲的精灵对自己产生了怀疑。可立刻心中那仿佛与生俱来的骄傲涌动起来瞬间冲掉那一丝不安的怀疑----心灵的缺憾弥补就行实力的不足提高就行。只要还陪在她身边一直一起……

子时代同人 by 玄香太守 第二十七节 我不敢死

    血契一事被说破船上几人都清楚了赛菲尔的生命状况。

    而在知道那夜逼走精灵的对话全是演戏后秋凌兮对赛菲尔态度陡变好得叫她吃不消。从那天以后那号称能宁神止痛的琴音就从未停过给赛菲尔准备的汤羹也精心许多。伴随着大船南行赛菲尔渐渐摆脱了成天昏睡不醒的状态只是仍然浑身无力更不用说恢复战力了。

    一路南行除了魂渣依然愁眉苦脸整天小狗一般依偎在赛菲尔身侧那两位精灵似乎都不太担心生命血契的恶果。这让赛菲尔心中陡然升起希望----或许精灵族有什么厉害手段能解除血契？

    只是她这般期待着又会暗暗唾弃自己的可耻。精灵为她做的还不够多吗？她还要从他身上榨取什么呢？这样想着她会不知不觉生出抵触和厌倦。可她很明白她是不能死的。那承载着血海深仇的身躯、那挣扎奋斗了许多年的灵魂怎能就此放弃？还有那么多事情没有做完她又怎么能死？

    这种心情上的反复变换对骄傲惯了的赛菲尔来说真是一种难忍的折磨！就在这种矛盾的心态中海船在安基岛靠岸赛菲尔这才知道自己弄错了方向精灵是要想法救米丽夫人以此挽回她的生命。

    当笑眯眯的金男子出现在床边时赛菲尔微微一愣万料不到精灵上岸去找的第一个人竟是腹黑男----他不是很讨厌多事的旭天么？

    当看到三月不见的白少女虚弱得连坐起都做不到旭天也是愣住了半天才挤出一个勉强的笑容：“赛菲尔我还以为你会给我带来惊喜哪想到这一次只有惊没有喜。”

    “那我真是不好意思了。”赛菲尔习惯性顶了一句便放缓语气轻声问道“岛上的……大家还好吧？”

    “放心。有我在大家自然都很好。”旭天自吹自擂一通忽然狡黠一笑“我帮你顶住了格鲁国的第二次驻军要求你该怎么感谢我呢赛菲尔？”

    心中一惊。又是一喜赛菲尔凝视着坏笑的旭天心里说不出的感激。

    “为了感动你我应该这么说----我相信你会回来我一直在等着你。所以在你尚未归来前我尽量保持着安基岛地原样。”腹黑男深情款款的表演完语气陡然一变“而实际情况呢。其实不是这样的……”

    “有事就说别废话。”冷冷的声音在门口响起旭天头也不回眸中却闪过笑意。

    轻咳一声腹黑男终于严肃起来：“第二次驻军的位置和军力都和先前商讨的相差太大格鲁那边条件苛刻不仅要一次进驻五个军团。还要求将安基岛地军队调出十三岛派往中部边界同圣达加接壤的地区。看他们似乎迫不及待要接管安基岛我自然不能让他们如意了怎么说我也是亚姆伯爵府的秘书嘛！”

    “那格鲁国内有什么变故？约瑟那边有什么异常？”

    “格鲁没生什么大事约瑟嘛据雪莉说他迷恋上一个漂亮的小姐。可雪莉很不喜欢那个女人不知道是不是因为这个她才从城主府辞职的……”

    赛菲尔皱眉雪莉先前遇刺就很古怪现在她一辞职。要询问索斯城内的情况都难了。

    瞥了赛菲尔一眼旭天继续说道：“突然出现在皇储身边的女人自然很可疑但格鲁密探们调查的结果却证实了她地清白。格鲁王室也特意请了数位精神异术者作约瑟的贴身护卫没有现他身上有被施术的痕迹各方综合起来的结论就是----他是当真爱上这个女人而不是其他什么手段导致的。而这个不招雪莉喜欢的女人大有可能成为约瑟的正妃。”

    不用旭天再多说赛菲尔就明白了雪莉辞职地原因。同为皇储妃的候选者雪莉任何不利于那位小姐的言论都会被视为眼红与不满----为了让自己上位。大说竞争者的坏话这不是很正常么？那可是皇储妃将来的王后啊！想来雪莉是迫于这种言论的压力才在城主府待不下去吧。

    “哼雪莉是那种会嫉妒的人吗？”赛菲尔狠狠咳嗽几声。心中却涌起极深的悲恸----苏迪。如果你还在知道约瑟这样对待雪莉。一定会狠狠敲他的脑袋对吗？可是你已经不在了以后还有谁会板着脸将约瑟拍倒在地呢？

    心又在痛冷意弥漫赛菲尔咳得撕心裂肺瘦弱的身子一寸寸低了下去。旭天面色一沉心中陡然一片凄凉----何时见过这如同打不死小强一般地倔强少女也会病弱如斯！

    “赛菲尔……”清冽的呼唤传入耳中赛菲尔恍惚着抬眼就见一双充满关切与担忧的墨色眸子定定看着她。

    “我我没事。”她下意识的回答着惨白的手指紧紧揪住床上被褥拼命将心头的冷意压了下去。

    “精灵族的治疗术一向最有效等你从南大6回来我们再一起教训约瑟那臭小子。”旭天已经从精灵口中问明了几月来生的一切柔声安慰道“你放心有我在安基岛没人能夺走----不管是哪一方的势力！我向你保证只要我活着安基岛就一直是你走时的模样。”

    “旭天老师……”

    “其实也不止我一个人在努力啊新兵营地同学们都相当刻苦伯爵府和各岛上的官员更是辛劳还有那些可爱的民众们最拥护的可是我们的赛菲尔小姐对不对？”旭天微笑起来“所以你也要努力啊赛菲尔。大家都在等你等你平安回来带着大家战斗呢。”

    腹黑男果然比较会劝人赛菲尔抬起眼艰难地说道：“我明白地不管生了什么如果我没有足够实力对抗那我就不会轻举妄动。”----最起码要找回自己应有的战力我才会去同那个看不见地敌人算账！

    曾经纠结于要不要接受精灵族救助的心在这一刻忽然平静下来。赛菲尔轻轻笑了她怎么能死？她怎么敢死？因为她本就不是为自己一个人而活啊！

    又说了一会儿旭天忽然一扬眉：“对了叉子最近每次见我都会问----比凌是不是回来了。说实话我也很关心比凌到底去哪里了？”

    心狠狠一揪赛菲尔不自觉的脱口而出：“他他在北大6。”

    “嗯？莫非他去了兽人王国？”旭天盘算着时间给出了最可能的猜测见赛菲尔并未否定便点点头：“我会这样转告他的。”

    “谢谢谢……”赛菲尔不知道自己该说什么只能呐呐道“告诉叉子……比凌很安全很好。”

    一直到旭天离去赛菲尔还有点没回过神来。恍惚的心思是在看到一身黑衣的冷面人时才结束的赛菲尔看着他抱着的那具僵硬身躯心中一叹：现在的当务之急是救回米丽夫人。至于那些纠结的心思还是放到她能活着回来的那一天吧！

    疲惫的垂下眼她其实也明白在涉及叉子的事上她总是不自觉的拖着拖到那不得不面对的一天。而在那之前她就像鸵鸟一般逃避视而不见充耳不闻只要不去想便不会烦恼。

    在增加了两名乘客后海船重新扬帆起航一路南下直奔精灵的家园。而这艘船刚刚离开安基岛不久整个西大6都开始津津乐道于一场即将举行的豪华婚礼----半月后格鲁国皇储迎娶正妃！

子时代同人 by 玄香太守 第二十八节 抵达绿海

    漆黑的世界一片死寂他孤零零的伫立其间。

    这是什么地方？他在哪里？心中一片迷茫。

    似乎有一头怪兽的影子在黑暗中闪过眼瞳是血一般的深红。亮光一闪它忽然向他奔来又突兀的停住。它只是张大了嘴狰狞的望着他利齿的寒光分外慑人。

    见他没有动作怪兽慢慢低下头对着脚下的某样东西晃动着头颅开始大口咀嚼起来“嘎嘣嘎嘣”的声音清晰传入耳中它在吃什么？

    他谨慎的弓下腰认真的望过去立刻将那处的景象全部收入眼内----很少有人知道格鲁王室血脉沿袭着一双能在黑暗中视物的眼。

    不出数秒他便已经反应过来原来那头可怕的大家伙是在进食！浑身一个哆嗦他甚至辨认出了对方脚下的事物----那是人那是人！

    陡然间怪兽高高仰头尖啸一声扭过头带着鲜血染红的下半张脸冲着他贪婪的狞笑起来。

    不好！心中升起不祥的感觉下一个瞬间那怪兽竟已扑倒他的面前！

    好快好近他完全无法动弹只能眼睁睁看着怪兽呼啸而来。他甚至能看清那锋利的齿间嵌着的一块残余皮肉血淋淋的带着一丛深色毛伴随着怪兽的跑动依稀辨认出皮肉上耸拉的眼珠和高挺的鼻廓----这分明是怪兽从那人身上撕咬下的血肉残片连头皮带脸孔一起吞噬到那张血盆大口中！

    一阵恶心他几乎要吐出来----从未见过如此真实、如此血腥的吃人场面！但随即一股深深的惊恐情绪在体内迅弥散他情不自禁的战栗起来---因为下一个会被怪兽吞入血口的牺牲品就是他！

    利爪劈头盖脸的挥来他能感受到对方心中那种等待品尝大餐的迫切。我要死了！我要被吃掉了！脑中闪过这个念头---它会撕碎我、噬咬我将我吃得一干二净只剩一副残缺地骨架。然后。我那残存的血肉皮毛会像前一个人一样挂在它的牙齿上颤颤巍巍、鲜血淋淋带着头皮和眼珠……

    “嗷！”血盆大口迎头咬下生生撕掉他胸前的大块皮肉。鲜血激射而出溅得怪兽前腿都是艳红。

    惨叫一声他痛得眼前黑一骨碌滚倒在地抽搐着挣扎。然而眼睛闭合间他却觉四周围拢了更多的怪兽。它们垂涎看着他腥臭的口水滴滴答答落在他地伤口上。血肉翻飞的胸口散出新鲜的气息---美味的食物在向饥饿的它们招手。于是它们埋下头毫不客气的撕咬大嚼起来。

    吞咽咀嚼的声音就在耳边回荡。他躺在血泊里身体被一块块撕咬剥离身体每一下都是那么深入骨髓的剧痛犹如凌迟一般可怖地酷刑。

    被一群怪兽分而食之这就是我的结局？他几乎不能思考只觉全身血已流干、肉被吃光死亡距离自己越来越近……

    “啊！”约瑟惊恐大叫着翻身而起。声音几乎刺破寂静的夜空。

    慌乱的脚步声由远及近有人担忧的问着：“殿下你还好吧？又做噩梦了吗？”

    梦幸好只是个梦啊。约瑟只觉自己快要虚脱满头满身全是冷汗。

    那么真实而可怕的梦境啊约瑟情不自禁的缩了缩脖子。他总觉得即使醒来自己地身体依然在隐隐作痛。这延续了半个月的噩梦啊什么时候是个尽头呢？明天就是迎娶王妃的喜庆日子。他为什么还会被噩梦缠身呢？难道是因为最近老是惦记苏迪的安危？

    苏迪那家伙自从去了北大6就一直没消息连重金请来的利亚兰也一去不返真不知道他现在怎么样。唉明天就是自己大婚的日子可那家伙却不在。婚礼上缺了那个从小一道长大的损友他总觉得怪别扭的。

    见约瑟面色越来越差熟知他性情的内侍赶紧上前挤眉弄眼道：“殿下等你明天抱美人入怀。一定不会再做噩梦啦！”

    “滚你的！”约瑟笑骂一声脑中闪过那张娇俏美颜不知怎地便心神恍惚起来方才血淋淋一幕带来的惊怖也减轻不少。只是经历完一场可怕的噩梦。他今晚怕是又无法入眠了。

    “嘻！”伴随着一声幸灾乐祸的轻笑。墨色苍穹之上有道人形轮廓渐渐成型。一眨眼那道身影闪到屋顶。神采飘逸的银男子蹲在尖塔之巅目光中闪过厉色。

    管你是什么身份既然少主讨厌你那我就叫你没好日子过！魂渣回想着自己让皇储殿下噩梦连连的杰作得意洋洋的跃下屋顶在城堡内穿梭如入无人之境反正有人来他就散形隐身谁也不会现他。

    调查调查……去调查一下那个即将成为皇储妃的女人。魂渣轻松躲过护卫闯入戒备森严的吉斯小姐住所。

    “比凌？”一声突兀的低呼令银男子陡然止步警惕地扫视一圈却没有现任何人影。

    不会是被现了吧？魂渣心中一紧。下一个瞬间银男子从当地凭空消失宽阔的庭院中只剩下满地月华。

    “是是他吗？他怎么会出现在这里？”城堡露台上现出一道妖娆身影面容娇媚的女子在月光银辉中露出半张脸光影交合处隐约可见眸中似有痴色。那俊雅的面容那高华的气度那无双地风姿那怎会不是比凌？！

    死死咬住下唇女子眸色阴沉下来。仿佛在责怪无法压抑地那声惊呼又像在懊悔错失相见的瞬间。

    沉默片刻夜风陡起女子只觉心中冰凉一片。到了如今她已经没有资格再唤起那个名字。她想要地东西容纳不了爱情自然也无法包含那个他。

    她早已坚定心志立下血誓。要将当日身受种种悉数归还要将昔日宏图大志尽情施展她要攀上这西大6权力的顶峰！她以为重获新生以后她便不会再有心不会再动情。可为什么一见到那个皎皎如月华的男子她会失控到叫出他的名字？

    或许那日大变当前她会那样选择也是因为心内仍然存有一丝希望吧。只是这希望太过渺茫太过无稽。到了婚礼前夜那人的突兀出现。几乎是在讥讽她的痴心妄想。

    眸光变幻挣扎几许心中种种终究化为一声幽幽叹息仿若那遍地地凄清月光。

    待魂渣追上自家少主时赛菲尔乘坐的海船已经过了自由联盟领海接近了南大6北部。又行了数日海船靠岸。众人终于踏上南大6的土地。

    靠岸处是一个小小的港口码头上尽是从事远洋贸易的大商船赛菲尔不一会儿就现了好几艘自家岛上的商船。看起来这里虽是南大6地港口居民却以人类居多此处的土著们并不会出现在这里。

    补充了食物和水众人也不歇息便一路往西南前行那里是如同原始森林一般的广袤林地仿佛没有尽头一般。

    有土生土长的精灵带路赛菲尔等人自然不担心迷失在这片无边无际的森林中。只是越往前走。空气湿度越大到了后来众人眼前都是雾蒙蒙白茫茫的一片根本无法视物。但秋凌兮却变得情绪激动起来：“回家了终于要回家了。”

    白色浓雾笼罩着一切遮蔽了所有视线。赛菲尔看不到破破怀里的米丽夫人看不到喜欢东张西望的桃花眼就连背着她一路前进地精灵永恒她也只能看清近在咫尺的玉般脖颈同透明长耳。

    “好大的雾……”她刚刚嘀咕了一声眼前景色陡然一变。白色尽褪绿意入眼。颜色交换得太快竟让她情不自禁的闭了眼。

    好半天她才回过神慢慢睁开眼灿烂的绿意顿时映入眼帘。强烈的冲击着她的眼瞳！

    这里依然是森林。可又不太像森林。浓郁地绿色充斥着天地之地淡绿、白绿、葱绿、翠绿、蓝绿、碧绿、深绿、黄绿、灰绿……任何人类能够想象到的绿色。在这里都能找到踪影。放眼望去树枝藤蔓、乔木灌丛、野草香花、瀑布溪流竟然全部是绿色的！走得近了才现那是森林的绿色映到水中将瀑布溪流也染成了盎然绿色。

    但这般奇特的绿却绝不刺眼绝不诡异只有柔和幽婉细腻秀美宁静空灵一派生机勃勃。加上林木挺拔、玉石奇秀、薄雾袅袅、鸟语花香有如仙境。这是真正的梦幻之地啊！同行者都情不自禁的出赞叹桃花眼笑得眼都弯成了月牙。

    “这是绿海精灵的家园。”清冽的声音淡淡响起赛菲尔注意到永恒的透明尖耳在微风里轻轻颤抖着看起来轻灵可爱。赛菲尔抿嘴笑了想来能回到故乡他也是很激动、很期待地吧？

    往前走了数里两名精灵突然停下来似在等待着什么。

    “远道而来的客人们欢迎来精灵族做客……”蓦的柔美而不失威严的声音在每个人耳边回荡。面前的树林倏然枝叶招展随风摇曳似乎在作出种种迎客之姿。

    赛菲尔心中一惊----她素来对灵力反应最是敏感但这会儿她没有感受到任何灵力波动这些树木怎么就突然动了呢？似要解答她心中的疑问两名精灵一齐抚胸行礼：“女王我们回来了。”

    关于那个皇储妃是谁猜到的亲们很多统统一个香吻啵！

子时代同人 by 玄香太守 第二十九节 情敌出现？

    灿烂的绿意层层叠叠呈现在湛蓝苍穹之下耀眼炫目却又宁静悠远如此截然不同的观感在这片绿海中完美融合。丽日高照淡金色的光线静静飘浮在森林中更显淡泊幽美。伴随着精灵女王的柔声问候树后忽然转出数十位面容姣美的精灵。

    赛菲尔抬眼望去这些精灵有男有女色以金银居多长袍软甲风姿卓然。他们的服饰都是一等一的精美作工精巧无比光领口袖边的繁琐花纹便够让人乍舌赞叹了。

    女精灵素以美貌闻名大6个个拥有如冰似玉的肌肤与精致漂亮的面容这些女精灵纤细轻盈美而不艳或冷媚、或婉约、或素净、或纯真大多表现得含蓄而优雅。

    男精灵都背着碧绿色长弓腰间悬挂精美长剑身姿修长容貌英俊气度清雅。赛菲尔还是第一次见到除永恒外的男性精灵不觉好奇的多望了几眼。

    她这么一探头细看上身微动永恒立刻察觉自然而然偏转身体将背上女子的视线挡了个严实。赛菲尔不禁心中暗笑----这家伙时时刻刻不忘吃醋啊。

    她脑中刚闪过这个认知永恒却又将身体转了回来淡淡道：“族里的男性精灵大多肩负守卫之责这几位都是族里数一数二的箭技高手身手敏捷武技不俗是相当出色的战士。”说着他一一道出名字竟是为她介绍起面前这些精灵来。

    赛菲尔微感诧异细想之下便释然了。高傲的精灵怎么会在意赛菲尔对族里同胞的关注若是连这点信心都没有那也不是永恒了。

    精灵是为爱而生的种族一生追求至高至美的爱情不会强迫自己的爱恋对象做任何事。永恒虽然性格别扭但对于自由选择、公平竞争的原则却是贯彻到底。何况在他看来。撇开那个天生对头般的比凌不提他根本用不着担心任何人----因为在这世间再没有人像他这般深爱着赛菲尔或许除了那个从未表露过真实情感的已逝者……

    那些精灵早已看到永恒背上有个娇小身影这时看清是个苍白憔悴地人类少女。不觉大感惊讶上前行礼时个个面露异色。尤其是听到那少女用微弱而嘶哑的声音问好致意时他们投向永恒的目光更加古怪----向来眼高于顶的少主竟会任由一个病怏怏的外族女子伏在背上她又不是特别美丽！

    精灵是高傲的尤其在人类面前。即使是优雅地行礼和礼貌的问候他们也带着不加掩饰的轻视和冷意。察觉到这一点永恒不禁微露窘意长长的尖耳微微颤抖起来。似带着几分不安。赛菲尔忍不住“噗哧”笑出声来嘴唇凑近他脸侧悄声道：“看起来他们的脾气和你差不多啊……”

    近在咫尺的悄声细语几丝热气呵在耳边又痒又暖永恒不由得心中一荡。俊脸“腾”的一下全红了。

    那些精灵们见状更是瞠目结舌就少主那傲慢清冷的性子竟然还会脸红？这下精灵们全部心知肚明----少主沦陷了彻彻底底沦陷了！

    “嘻……”大多数女精灵性情单纯不禁捂嘴偷笑起来年轻地几个还和秋凌兮挤眉弄眼乐不可支但少数几个性格老成的精灵却是皱起了眉----那女子可是个人类！

    当年正是一个人类夺走了精灵族最美丽公主的心让精灵族寄予厚望的继承者抛弃族人去了人类社会现在新的继承者又被一个人类深深迷住了！而且看她的模样既不漂亮又不矜持。也未必有什么强大实力怎么配得上天赋灵基的少主！

    赛菲尔几乎是立刻就接收到几道带着敌意地目光早就料到会生这一幕她心中波澜不惊神态自若的抿嘴笑了笑。

    “走吧。”永恒不悦的扫视一圈声音中带着淡淡威严。所有精灵都收敛了目光领着一行人步入森林。

    “啊美人儿们我来了……”桃花眼美眸放光陶醉的张开双臂。嘴里喃喃念叨着。敢情他非要一路跟来只是为了那些清美优雅的女精灵！

    这下投向众人的鄙夷目光又多了几道。赛菲尔心中好笑暗道这些精灵应是“外貌党”不如唤魂渣出来缓和一下气氛？精灵对美丽的事物最没抵抗能力拥有凛那般清雅脱俗的容貌。魂渣应该会立刻取得精灵的好感和喜爱吧？就像比凌拥有人类女子无法抗拒的魅力一样……

    心中陡然一凛。赛菲尔忽然意识到她已经越来越少地变身为比凌。她似乎渐渐习惯了当赛菲尔不论从身份上还是从心理上！原来在不知不觉间她已经舍弃了伪装、做回了自己吗？在苏迪面前、在旭天面前、在安妮面前、在永恒面前都是如此啊……

    轻叹一声赛菲尔垂下眼心中百味交杂说不出的滋味。脑中浮现出苏迪临去前的话语心中揪痛她不由得怔怔起来。

    即使只有几个月也要微笑着度过----他是那么说的。

    一直到死仍然保持着微笑炫目的微笑----他是那么做的。

    不要让自己的人生留下遗憾----他是那么说的

    默默的关注她、保护她临死都在祈祷她能获得幸福----他是那么做的。

    不要留下遗憾……深深吸了一口气赛菲尔抬起头来。至少在那些在乎她、她也在乎地人面前她不该再隐瞒那个秘密因为她不想在死亡来临的那一刻后悔。

    跟着精灵们往森林深处行进景色越迷人。翡翠般的绿意让人沉醉不已青溪绿水与古木藤蔓点缀林间生机勃勃而又安宁幽静。

    陡然间众人的视野开阔起来一大片高耸入云的参天古木映入眼帘。它们地枝叶那般繁茂绵长从苍穹一直拖曳至林地层峦叠翠。幽深灵秀如遮天绿障般构成一道巨大地圆拱。放眼望去天是绿的地是绿地到处都荡漾着绿莹莹地光泽。若干个碧玉般的绿顶小屋临空架在那些交叠伸展的巨大枝桠之上那便是精灵的居所了。

    赛菲尔睁大眼望了一路。对这些出奇高大的树木和精巧美观的树屋大感好奇。可她看得久了身体渐渐吃不消心神也支撑不住还没等到达树屋群她就在永恒背上沉沉睡去。

    随行精灵们将这一幕看在眼里大胆些地便问了出来：“少主这位赛菲尔小姐是生病了吗？”

    永恒还未答话一声轻语在他耳边悠然响起：“我的孩子。欢迎回家。现在就带你背上的客人来见我吧我想你一定很心急了吧？”

    “是的。”永恒面露喜色也不多作解释便匆匆朝树屋群的中心走去单留下秋凌兮招待桃花眼和抱着米丽夫人的那个黑衣“哑巴”。

    看着他离去的方向一众精灵恍然大悟有个男精灵忍不住冷哼出声：“原来那人类是来请女王治病的！”

    此言一出。在场精灵心中不觉生出几分异样----为什么会有少主被那人类利用地感觉呢？

    绿海中的精灵常年待在宁静的森林里极少离开南大6更不会接触人类生活在人类社会的精灵只有数百而已。在传闻中人类大多贪婪粗俗阴险狡诈并没给精灵留下什么好印象。尤其是人类的贵族与官员据说最擅欺骗与利用连精灵偶尔外出游历都会有长辈再三叮嘱万万不能随意相信他们。

    现在见到病弱的赛菲尔。想起那些关于人类的传闻精灵们不觉大起戒心。先前那男精灵更是面色不豫也不管还有其他人类在场直接说道：“少主莫不是被那人类骗了吧？我怎么都不觉得那人类对少主有情……”

    “骄傲地精灵什么时候变得如此多疑？崇尚自由、追求至爱的精灵竟然会干涉同族的感情选择？”清冷的声音打断了他的话一向嘻嘻哈哈、活泼到不像精灵的秋凌兮很少见的板起脸沉声道：“你们只需知道----少主非常喜欢她少主是全心全意爱着她！”

    听她坚定无比的甩下这番话众精灵不禁哑然。过得片刻大多数精灵纷纷点头：“只要少主喜欢。我们就会接受她。”其他精灵虽然仍然面露不悦却也不再多话了。

    一直把客人们送到树屋精灵们才纷纷散去秋凌兮为几人分配好房间转身便要离开。

    “哎呀哎呀……”桃花眼懒洋洋的倚在门边。唇角挑起邪邪一笑。“凌兮美人你刚刚好威风！呀。原来你板起脸生气的时候才是最最美地叻！”

    望天翻了一个白眼秋凌兮浑身大起鸡皮疙瘩听这不男不女的家伙说话真是一种折磨！

    好容易才摆脱了那春一般的蒙面人妖秋凌兮“仓惶逃窜”到地面却见前方走来一名年轻的女精灵冷冰冰的目光将她兜头罩住。

    “咦小梦梦你怎么啦？”秋凌兮见对方面色不善大为奇怪“有谁欺负你啦？告诉我我帮你出气！”

    “永恒带回一个人类女子？”女精灵冷冷问道“他爱她？”

    眨巴眨巴眼秋凌兮点点头心中暗叫不妙。这女精灵名为冰梦是前任大长老的女儿在族里地位很高。她是永恒的同辈也在女王身边被抚养长大向来和永恒关系最是亲密。很难说清她对永恒的依恋喜欢到底是家人般的亲情还是男女间的爱情……

    “竟是个人类！”冰梦哼了一声冷声道：“我倒要看看她有没有资格成为永恒地终生伴侣！”

    又眨巴眨巴眼秋凌兮决心不去劝正在气头上的女精灵打消较量的念头。或许这样可以了解赛菲尔的真心呢！也能让族里热闹一点嘛好久没见到为爱决斗的盛况了----她坏心地想着偷偷摸摸地笑了。

子时代同人 by 玄香太守 第三十节 被唤醒的激情

    在沉睡中赛菲尔似乎做了一个温馨美妙的梦。

    当她再睁眼时梦中那被盈盈绿光笼罩的世界消失了始终包裹着她的柔暖气息不见了然而她却觉自己身上那些引起剧痛的伤口不见了被烧坏的双脚恢复了原本的雪玉颜色因为伤了肺部而时刻咳嗽的状况也完全消失。虽然灵力尚未恢复但她不再被伤痛折磨----她被治疗过了？带着这样的疑问她慢慢抬起头环顾四周。

    她身在一处绿色藤萝缠绕的奇异树洞里触手之处都是冰凉坚硬的树皮。精灵站在洞外不远处望着她见她醒来面上的冷峻之意瞬间消融唇角微挑露出一丝淡淡的笑带着几分欣慰、几分欢愉。

    “很抱歉灵基受损带来的灵力不足只能依靠自身恢复我的治疗术对此无效。”轻柔的女子声音在无人的树洞里突兀响起吓了赛菲尔一大跳。

    树洞顶端慢慢浮现出一道纤长的身影那女子声音还在继续：“很抱歉治疗时无意中接收了你的某些意识从而分享了你的部分记忆。”

    那就是精灵女王吗？她分享了我的什么记忆？赛菲尔眨眨眼仰头看着一片绿意之间那道若隐若现的影子。她看不清对方的容貌只觉那双眼瞳灿烂若星湛然生光。那放佛洞悉一切的眼似直直看入她心灵深处看到她隐藏最深、无法对任何人说出的那个秘密。

    “经历过死亡的人应更能体会生命的可贵更珍惜自己拥有的一切。踏过死亡之海、越过无尽虚空的异世旅者请不要再放纵心中毁灭的不要再轻贱自己的生命。”悦耳的女子声音在她耳边柔柔回荡似有魔力一般“不要被昔日地苦痛纠缠不要被过度的仇恨束缚。我的孩子你其实拥有着最自由的灵魂啊！”

    赛菲尔悚然而惊这才知对方已经知晓了自己最初的来历。脑中一嗡她急急扭头望向永恒那方却见他脸色平静放佛并未听到那女子的话语。

    “你很在意永恒吗？”女子声音越柔和。隐隐带着一丝笑意“请放心我们地对话他完全听不到。这是属于你的秘密我没有权利告知任何人。”

    扭了扭身子赛菲尔有点不好意思的开口：“谢谢您救了我也谢谢您的守秘女王殿下。”

    “疗伤只是举手之劳很遗憾。我没法消除你体内的血契。不过或许……南行会有契机祝福你我的孩子。”

    绿光一闪身影消失树洞中恢复宁静。赛菲尔等了许久再不见任何动静只能带着满心不解爬出洞口。刚刚站定。赛菲尔还来不及活动一下多日未曾伸展的臂腿面前就多出了一张陌生的脸。

    那是个容颜极美地女精灵一头淡绿色的长如梦似幻。最显眼的是她个头高挑身形纤长足足高了赛菲尔一头。

    “我是冰梦.青玉。”女精灵冷冷望着赛菲尔目光中带着挑衅“你就是永恒带回来的那个人类？”

    赛菲尔眨眨眼看着满面怒气的女精灵脸上露出明媚的笑容：“你好。我是赛菲尔.亚姆。”

    “哼别装作不知道我的来意虚伪地人类！”冰梦极不友好的瞪着对方“我最讨厌你这样的人类明明心里在骂着恨着脸上却挤出甜甜的笑容来！”

    果然是来找茬的赛菲尔眯起眼面上笑容不减。她还来不及说什么永恒已经走到两女身边冷冽的目光注视着冰梦：“你在这里做什么？”

    “我来揭穿这人类的真面目！”冰梦忿忿盯了他一眼。抬手指向赛菲尔“看看真的好假她的笑容一看就是假的！”

    面色一沉冷若冰霜。永恒地墨眸里闪动着危险的火花。这是他怒的预兆。但冰梦早就看腻了他的冰山脸一点儿也不惧他。只是嘲讽看着赛菲尔冷声道：“你挺会装模作样可你骗不了我。像你这样的女子我在人类社会见多了不是为了虚荣而贪图精灵的美貌就是因为贪婪而想利用精灵族的资源！”

    喔原来她曾在人类世界游历过并非那些涉世不深的纯真精灵。赛菲尔的目光从永恒那方挪回冰梦的身上依然带着灿烂地笑容启唇轻语：“我不承认你的指责不过有一点是对的这笑容……”她摸摸自己的脸“是挺假的。”

    “你……”冰梦听到她近乎无赖地回答不觉气得浑身直抖“你就不觉得可耻吗？”

    深深望了眼吃了一惊地永恒赛菲尔转头凝视着气愤的女精灵微微笑了。

    见惯了倾轧争斗地她有无数手段能打击这全然不懂掩饰情绪的年轻女精灵但此刻她只想选择最直接的那一种。或许效果会很差但她深信那就是她心中最真实的渴望。

    “是的我就是这样的人类虚假的笑容虚伪的问候……”她扬眉淡淡说道“在陌生人面前我用最灿烂的笑容来伪装尽管我心里一点儿不想笑。因为笑容能讨人欢心也能降低对方戒心对我来说这是再简单不过的保护方法。不像与世隔绝、安宁平静的绿海人类的世界残酷而真实我有这样的笑只是为了生存下去而已事实上我并不觉得这很可耻----或许精灵不能理解这一点因为精灵的居所是一处真正的梦幻之地几近完美的世界。对你来说那些丑恶的东西全是虚无缥缈的存在你可以随心所欲的生活根本不用担心那些人类必须考虑的问题---今天吃什么、明天的饭钱去哪里挣、周围的人是不是对我有恶意、脑中作出的那个决定会不会让自己陷入危险……像你这样过着安逸宁静生活的精灵根本无法感受真正残酷的现实又有什么资格来指责为生存而苦苦挣扎的人类！”

    似乎她又有气力理直气壮的教训人了----永恒脑中闪过这个念头想要劝阻冰梦的话全数咽了回去静静站在一边等待后文。

    “你你还有理？”冰梦惊讶的叫了起来“真没见过像你这样厚脸皮的女子！”

    “我的话还没说完请保持精灵应有的优雅仪态。”赛菲尔轻刺了对方一句“你要分清虚伪的笑容是面对陌生人的自我保护。真心的笑容是献给那些心中在乎的人。对我来说你是次出现的陌生人谁知道你怀着什么心思是不是要来害我！我只能用笑容来隐藏、来伪装、来保护自己！”

    “你你是说我是坏蛋所以你才会笑得这么假？”冰梦几乎要气急败坏“你怎么能怪到我身上？”

    “仪态注意仪态。”赛菲尔好整以暇微笑着提醒“我从未说过冰梦小姐是坏蛋我只是提出某种可能性。对了精灵不是最崇尚自由的种族么？难道我连思考与判断的自由都没有？”

    “呃我才没有不让你思考和判断呢……我只是说你笑容太假！”

    “喔那我没有假笑的自由吗？”

    “你……”连假笑都能大方的承认还给出一大堆冠冕堂皇的理由冰梦不得不承认她说不过这人类倒叫对方看了笑话。

    气恼的跺跺脚女精灵一把揪住永恒的胳膊嘟嘴道：“这人类又虚伪又没礼貌牙尖嘴利的你怎么会喜欢她？

    “冰梦别胡闹了。”永恒淡淡应道侧脸瞥了她一眼---只是一眼眸中的目光却是坚决无比他是在告知这青梅竹马的伙伴----那个牙尖嘴利的人类就是我心爱的女子。

    手指一松冰梦皱眉看着永恒目光复杂包含着震惊、迷惑、委屈、不甘……过了片刻她突然一扬头冷哼道：“不行她要胜过我才有资格和你在一起！”

    “她受伤了无法使用异术。”永恒依然是那副清冷的模样“你想找对手的话我可以陪你练练。”

    “永恒！”赛菲尔出言打断两人对话不满的斜了他一眼。永恒微微偏头随即轻叹一声：“好吧我不会破坏你的骄傲。”

    冰梦莫名其妙的看着像是打哑谜一般的赛菲尔和永恒嘟囔道“怎么回事？你们到底在说什么？”

    赛菲尔扬脸轻笑带着几分快意几分欣愉。时隔多日后她的晶粲蓝眸中终于再度焕神采：“我赛菲尔.亚姆正式向你提出挑战。”

子时代同人 by 玄香太守 第三十一节 你眼中的我

    稍稍一愣冰梦随即摆出不屑的模样：“我接受你的挑战！人类到时候输了可别哭鼻子。”

    嘻嘻一笑赛菲尔不着痕迹的挤到她和永恒之间：“快些说定时间地点吧请不要再来打扰我们。”

    “你……”女精灵一张脸涨得通红半晌才恢复了平静傲然道：“午饭后我会在幽青泉边等你！”

    “好。”赛菲尔行了个完美的贵族礼“那么下午再见。”

    不待冰梦答话赛菲尔轻轻一拉永恒两人快步走远将女精灵独自撇在树洞外。

    走了数十步她忽然停了下来。永恒不解的扭头只见少女的目光清润透彻很认真的看着他。

    “刚刚那些话不是为了教训她而是我想说给你听。”赛菲尔望着他轻声道“因为那就是我所处的世界那就是我的人生那就是我。我想让你知道这些……”

    ----我很清楚自己是个虚伪自私、阴暗狠厉的家伙又在时时刻刻替自己找借口。这是因为我想活下去失去了那个世界的生命我想在这个世界里好好活下去很想很想。

    不管你是不是早有认识我只想让你知道那个真实的我。我只想在你面前真实的展现存在于这具身躯里、连我自己都难以把握的那个灵魂----不是碧、不是凛、不是比凌、不是赛菲尔而是来自另一个世界的水伊人的灵魂。

    如果你不介意这样的我如果你还能继续爱这样的我那么我也不再害怕袒露这样的我让你眼中的我变得更加真实而完整。我不知道这样做的后果如何会不会将你从我身边吓跑但是至少我想让你知道而你也拥有着了解的资格。

    眉头一挑。永恒地眸中带了些讶异。微一眨眼他便醒悟过来赛菲尔正在向他敞开心扉展现那个从不轻易示人的、真正的她。而这个是不是她心意转变的表现？她的心也在为他而柔化吗？

    微微叹息一声他突然挑唇轻笑。眉眼间无限温柔：“刚刚你教训冰梦的模样让我想起几年前在亚姆伯爵府地那一次你也是这样骂我。虽然我那时并不承认你的话完全正确但你那副理直气壮、愤然回击的神气却是令人难忘。那时候的你比起一贯矜持守礼的伯爵小姐更真实更可爱。”

    那一次？休蓝难民那一次么？赛菲尔忽然心虚起来。那次她是故意让永恒来兴师问罪好让他心中愧疚方便她利用精灵而已。

    那样的自己他还觉得可爱？难道精灵的审美观异于常人么？赛菲尔心中不觉涌起淡淡甘甜又夹着一丝羞意脸上倏然飞起两朵红云。

    意识到自己脸上的热度陡然升高赛菲尔有点不好意思地侧过头。郝然轻笑。那白皙的脸庞上犹如盛开一朵娇艳的花任谁也想不到微微一笑也能如此动人。

    远处正气鼓鼓的冰梦不经意间瞥到不由得吃惊得张大了嘴。忽然间她明白了对这人类女子来说什么才是真心的笑容。

    当赛菲尔和永恒在午后来到幽青泉边时周围已经聚了许多精灵叽叽喳喳谈论不休脸上全都满怀期待。两人对视一眼。心里明镜一般----这一定是秋凌兮的“功劳”！

    接着冰梦高挑的身影也出现了看到周围密密麻麻都是精灵她同样吓了一跳。原本是一场小小地切磋经过秋凌兮那多事鬼一番添油加醋的宣传让绿海中大多数精灵都知晓了消息。为爱战斗在精灵们的眼里无论胜负双方都是值得尊重的所以这处静谧的泉边才会变成如集市一般热闹。

    “肥羊你气色不错啊比先前那要死不活的模样强多叻！是刚刚被精灵女王治疗过了么？”桃花眼很没正形的斜靠在树枝上。冲着下方的赛菲尔低嚷“不过你应该还无法用异术战斗吧？灵基受损可不是那么容易就能恢复的点点头赛菲尔并不隐瞒自己体内只有少得可怜的灵力。桃花眼眨眨眼忽然邪邪一笑：“肥羊。我真地很好奇。除了降灵族的异术你还有什么高明的手段？不如付给我一点报酬让我来帮你搞定那个女精灵吧！”

    搞定？赛菲尔怀疑的目光扫过那双艳丽的桃花眼。他莫非想用美男计？不过说到这种招数比凌和魂渣都比你强！

    “你不知道我最拿手的本事是什么吗？”赛菲尔似笑非笑的回答“很快你就能见识到了。

    话音刚落只见淡绿光芒一闪冰梦已经站到她的面前冷冷道：“我们开始吧。”

    “好。”赛菲尔点点头“不过我要提醒你一声虽然是次小比试但我不会留手还请你多多小心。”

    面色一沉冰梦冷哼一声：“你这人类少说大话！”

    “请！”赛菲尔慢悠悠走到场中一丝不苟的行礼姿态沉静而优雅。柔暖的微风里少女地雪白长轻扬形容端正、风姿高华。围观的精灵们情不自禁的出赞叹天生爱美的心让他们不由自主的亲近这俏美动人地少女尤爱那有若蓝宝石般地一对湛然晶眸。

    冰梦也走到场中冷媚的脸上一丝表情也无。她慢慢一招手背后花囊便轻轻颤动起来。她冷冷一笑傲然道：“来吧！”

    话音刚落便见五颜六色地花枝飞射而出漫天都是缤纷花叶枝条美丽中带着杀机快得不可思议！

    然而赛菲尔似乎早就料到她那迅疾的出手想也不想便凝聚了护体的透明斗气。她虽然无法使用异术体内斗气却已大有恢复至少防御这些花箭毫无问题。

    随即她对那些冲到面前的锋利花箭不管不顾闪电般跃到冰梦的身前。身影一错轻盈的身子高高跃起手中某样金光闪闪的事物呼啸着劈头而下！---虽然这扭身砸人的动作不太雅致、不太正规但效果却是惊人的可怕。纯洁地精灵们并不知道在外面的那个世界有不少人已经用自己的惨况证明了这一点。其中也包括身份高贵的一国皇储。

    可怜的女精灵还未看清那金灿灿的东西是什么便听到“啪”地一声脆响她脑后一痛眼前立刻飞起无数金色的星星。

    “哗啦”一声失去控制的花箭落了满地冰梦还来不及使出自己更厉害的异术便被砸得无力释术了。痛苦的呻吟一声她抱着头跪倒在地。仅仅几秒钟她就这样败了！

    沉默。死一般的沉默。没有精灵说话甚至没有呼吸声每个精灵的眼都紧盯着那旋身落地、挑唇轻笑的白少女目光集中到她地右手---

    在那里一枚精致却沉重的金质印章被少女纤细雪白的手抓得牢牢的有种奇异的协调感。

    这。这和方才沉着优雅的少女完全是两个人啊！她怎么可以在战斗中使用这么……这么不美的武器、这么不雅地姿势、这么粗俗的招数！

    短暂的沉寂过后是一片哗然大面积的抽气声6续响起震惊的目光纷纷汇集到永恒的身上----这就是你爱上的女子吗骄傲的少主啊！

    冰梦捂着头坐在地上痛得眼前黑眼泪汪汪的盯着赛菲尔又难过又委屈还有几分不服气。

    “我提醒过你要小心。”赛菲尔哼了一声凉凉道。“其实我已经非常手下留情了你连血都没流一滴！”

    说完她高高扬起头目光扫视过或愤怒或震惊或轻视或困惑的精灵们最后落于永恒地脸上。

    ----永恒你会预见到这一幕吗？你会明白我为什么用这种“不入流”的手段来战斗吗？

    其实我只是想告诉她你的眼光是怎样的。我只是想告诉你的族人你所喜欢的女子是怎样的。我不愿伪装尽管那是我的拿手好戏----因为那不是你眼中的我。

    这是你的族人、你地故乡。所以我不愿以天真可爱的模样面对也不愿装出温柔和气的性情就让他们认识一下那个狡诈腹黑的赛菲尔吧。

    这是我能为你做的也是我所拥有地骄傲。正因为有这份骄傲我才会坚持到现在。而你。也是因为这份骄傲才会喜欢我。不是吗？

    赛菲尔对周围渐渐响起地指责之声充耳不闻只是定定看着永恒。眼底翻涌的情绪仿佛在对他诉说着她地心情和用意。

    不像族人那般惊愕与哗然永恒的面色一直很冷静直到看到那眼熟的不雅动作他的面部肌肉才生变化似乎是一种极力忍笑的辛苦。等到赛菲尔傲然抬头环视一圈最后将目光定格在他的身上他那好看的唇线悄然浮起一道完美的弧度引得周围精灵又是一阵惊呼----向来冷冰冰的少主竟然笑了！

    他当然知道在那白少女的翩然身姿下隐藏着怎样的骄傲、又有怎样的机心。她若愿意完全能将那副纯真无瑕的面目挥到淋漓尽致将单纯而爱美的精灵们全部收为她的支持者。可她没有那样做其中的原因只要细想就能明白她的目的、她的用心。

    见到永恒俊美的脸上露出浅笑赛菲尔刹那间有点失神。

    选择这样“低俗”的战斗方式对她来说又何尝不是最大的冒险----她有可能失去永恒的喜欢、有可能失去精灵的亲近、也可能彻底将精灵族排除在盟友候选者之外！要知道精灵是最优雅、最爱美的种族啊！怎能容忍她这种粗鄙的胜利。

    所以虽然她的脸上带着傲然神情但实际上她心里充满紧张不安患得患失的心情就像个等待宣判的犯人直待永恒作出决定。

    他果然没有令她失望赛菲尔陡然一阵轻松感觉心口有什么东西软软化开在体内暖洋洋的荡漾着洋溢着让她晶粲的眸光越明亮嘴角也挑起淡淡微笑。

    精明的赛菲尔爱演戏的赛菲尔善于利用他人的赛菲尔在这一刻统统消失了！我是水伊人爱打架、拍板砖、下黑脚的水伊人！

    原来我真的变了赛菲尔默然想着经过这漫长的十年我慢慢的、悄无声息的改变了。

    用牺牲换我苟延残喘在这世间的是碧和凛；用慈爱令我感受温暖的是米丽夫人；用沉默给我信任支持的是叉子；用劝解教我敞开怀抱的是安妮；用坚持拉我离开黑暗的是永恒；用生命为我祈祷祝福的是苏迪。还有那些给予我关切的：安、羽、加蓝、恋影、洛水、叶一、兰兰、旭天许多许多人他们让我体会到活着的意义一点一滴的影响着我的心感动着我的灵魂。

    于是这个孤独行走在异世的灵魂、沉沦黑暗沾满鲜血的恶魔得到了救赎享受了可贵的亲情、友情、爱情在这个陌生而残酷的世界不再孤单一人。终于我也学会了信任、学会了关心、学会了----去亲近、去保护、去喜欢、去爱。

    是的我终于做回了自己我终于找准了方向我终于体会到了爱的滋味。

子时代同人 by 玄香太守 第三十二节 又一夜的风情

    在越来越大的嗡嗡声中不少精灵开始用优美而委婉的言辞向赛菲尔抗议。

    然而当永恒走到那微笑不语的少女身边站定周围的声响忽然消失了。

    被无数双眼注视着赛菲尔镇定自若被潮水般的抗议声包围着赛菲尔视若无睹然而当永恒走到身边她却不由自主的紧张起来颇不自在的扭过头对坐到地上哭鼻子的冰梦低语：“胜负已分我走了！”

    “赛菲尔！”清冽如幽泉的声音灌入耳中硬生生扯停她离去的脚步。转过身正对精灵赛菲尔惊讶的现他那双漂亮的透明尖耳在斑驳树影下微微颤抖着----他也很紧张？他在紧张什么？

    “我现在很开心。”永恒的声音突然变得干巴巴的目中却是毫不掩饰的欢喜。

    “我也是。”赛菲尔鼓足勇气抬眼对他嫣然一笑“能遵循真实的自己我很开心。能得到你的支持我我更开

    听到这话永恒的眼睛陡然光墨色眼眸一瞬间亮得难以逼视却又带着少见的温柔。

    毫不迟疑的他一步向前握住了赛菲尔的手头同时微微一侧幽黑双眸傲然扫过四周的族人们似乎在宣告----是的这就是我爱的女子。

    精灵们出压抑不住的抽气与惊叹声原来少主早就知道她是那般的性情。与精灵完全不同的人类女子这就是少主的选择。认识到这一点先前鼓噪不满的精灵们顿时沉默下来再投向场中的目光里少了怀疑与愤怒多了期待与祝福。

    先前他们担心少主被狡猾的人类欺骗利用也不忿那女子低俗粗鄙的战斗方式但只要少主当真喜欢她那他们就不会干涉与反对。这便是崇尚自由、追求爱情的精灵族一旦认知到对方投入了感情。他们就会献上真挚地祝福。

    而心理一变他们再看场中的永恒与赛菲尔时便觉那同样骄傲的一对男女牵手而立的模样有着一种说不出的和谐感。

    感受到族人们的态度变化永恒不由得握紧了赛菲尔地右手回过头朝她浅浅一笑。那令人心醉的完美唇线。勾勒出惊人温柔的弧度。总是冷如冰川的精致脸孔上这样少见的温柔神色犹如湖中睡莲一般的纯洁优雅简直美得动人心魄。

    赛菲尔本来对这种大庭广众下的亲密举动有所抗拒正要用力抽手却被那出奇温柔的目光一望她一怔之下心头陡然一片柔暖。脑中也迷糊起来任凭永恒拉着她地手离开场间。

    两人走了几步永恒瞥了一眼险些哭出来的冰梦转头悄声道：“谢谢你手下留情。”

    见多了约瑟被砸的惨状他自然知晓赛菲尔这一记板砖拍得轻飘飘根本没有用到多少狠劲。冰梦红着眼圈只是因为心里不好过。实际上并没受伤。她这次受到教训是她先来招惹人便该承担这个后果。

    原本期待的精彩大戏就这么简单落幕精灵们事先一点儿也没想到。但看到了少主的爱恋与坚持精灵们不再多言悄悄交谈着各自散去。

    仿佛一瞬间幽青泉边就安静下来永恒和赛菲尔走到来时路口就见那个缠着要来看好戏的桃花眼正怔怔呆眸中带着深思之色。一贯轻佻的笑容也消失不见。

    听到临近地脚步声他陡然回过神来挑眉低语：“肥羊你的斗气……”

    见赛菲尔神色不变依然笑盈盈的看着他桃花眼住了嘴投在赛菲尔身上的目光越惊疑不定。别人可能不清楚但他绝不会弄错----方才肥羊使用了等级不低的透明斗气！而在他的认知中这世间会透明斗气的人应该只有比凌、叉子和他自己。

    “比试已经结束。你若不想走那我们先回去了。”对于桃花眼的疑虑赛菲尔并不打算对他解释说完就同永恒一道离去单留下苦苦思索的桃花眼一人。冰梦趴在地上委屈又不甘。见永恒并不帮她。反而同赛菲尔更加亲密不由得捂脸哭了起来。等到她哭够了抬头。周围已经没有其他精灵的身影只有秋凌兮蹲在她面前同情地望着她：“小梦梦现在你该明白了吧？”

    “我真不理解但我完全明白了。”冰梦怔怔道：“原来永恒当真喜欢她即使知道她是那样的女子他还是喜欢……”

    “说喜欢并不确切应该是深爱吧！”秋凌兮很感触的点点头“小恒恒这一次陷得深呢可怜的孩子。”

    冰梦望了她一眼不由得起呆来。过了许久她幽幽叹息一声从地上爬了起来：“虽然我仍然觉得那个人类女子配不上永恒但我已没有资格去反对什么了。既然永恒作出了选择那我也只能祝福他。”

    “小梦梦看起来你不喜欢永恒啊……”秋凌兮眨巴眨巴眼漂亮的面孔上充斥着八卦的气息。

    “我当然喜欢他从小一起长大的伙伴待我如亲人般的兄长我怎么不喜欢？”----虽然那家伙总是冷着脸练花箭时也对她从不留手在女王面前老抢她的风头！冰梦暗暗腹诽着。

    “咦果然是这样。”秋凌兮笑嘻嘻的拍拍对方肩头“你在心里当小恒恒是最重要地亲人吧？唯恐自己视为哥哥的小恒恒爱上不该爱的女子担心自己在意的家人被狡猾的人类欺骗感情这就是你看不惯赛菲尔地原因。若是男女间地喜欢你的反应该更加激烈才对。”---爱到寻死觅活对情敌只有嫉妒与愤恨这才是男女间地感情吧一种更加独占的存在。

    想了想秋凌兮一把揪住冰梦的胳膊凑近她耳边压低声音道：“既然你这样在乎小恒恒又表示愿意祝福他那不如你来帮帮他吧。你可知道。那位倔拗的赛菲尔小姐到现在还没对小恒恒有什么表示呢如果我们能撮合一下让他们有机会亲密接触说不定关系会突飞猛进……”她不知道想到什么边说边笑乐不可支。

    “哼。你又开始乱来。”冰梦听完后脸都红了挣脱对方紧锢的胳膊忿忿道“你每次所谓地好心撮合都会惹出乱子我才不陪你胡闹呢！”

    “哎呀难道你不想报仇吗？今天输得这么惨你就不想让赛菲尔也闹点笑话好让你出口恶气？”在秋凌兮滔滔不绝的言语引诱之下。冰梦终于动了心慢慢点点头。

    绿海中的夜晚静谧安宁到处弥漫着草木花蔓的淡雅芳香几颗稀疏的亮星点缀在深沉辽阔的黑色天幕烘托出苍穹顶端那轮清冷皎洁地上弦月。

    低低的虫鸣应和着潺潺的水声清幽碧透的林间溪流舒缓流淌着微风吹过。沙沙作响的树叶同沿途欢叫的溪流一起奏鸣出悠扬的乐曲。

    几道清凉透澈的细流绕过一片夜间盛开地花丛卷着散落满地的花瓣在前方垂直落下流入下方碧玉一般的水潭。淡粉色的花瓣铺在波光盈盈的水面漂漂浮浮间被皎洁的月华染成银白清濯脱俗隐约还透出浅浅的芬香。

    “这地方真美。”一声满足地叹息在潭心悠悠响起伴随着轻柔的泼水声。一只纤长的雪白素手轻掬起一捧隐带花香的清水徐徐洒落在白玉般的脸颊、颈脖、肩头清澈凉爽的感觉令赛菲尔舒服的呻吟了一声。

    自从离开东大6。她便几乎无法动弹擦身都只能由秋凌兮帮忙代劳。像这样在水中清清爽爽的沐浴嘻玩她已是许久没有享受过了。秋凌兮带她来的这处水潭真是干净雅致清幽怡人舒服极了。她洗着洗着便情不自禁的潜入潭中在纯澈透清地水里畅游起来。

    陡然间潭边响起一声突兀的“扑通”！有个人从上方花丛间跌落直直坠入潭中。溅起纷扬的晶莹水花。

    赛菲尔此时恰好跃出水面便见一个狼狈的身影从水中站起。四目相接两人不由得呆了。

    ----竟是永恒！

    赛菲尔脑中轰然一嗡下意识的将身体往下一沉只露出湿漉漉的头。

    为什么又是这样！她又羞又恨。暗怪自己运气不佳----上一次潭中偶遇。她还是比凌的模样而这一次在水里光着身子的那个。可是她赛菲尔！

    “赛……”永恒清冽的声音颤抖着似乎对眼前的情形刚刚有所醒悟。怪不得冰梦要把他骗来这里还使了手段推他入水竟然是打地这个主意！---在那漂着花瓣的清澈潭水中藏着令他魂牵梦萦的少女。意识到这一点他的心跳陡然加快脸上渐渐起热来。

    “你快点转身呀！”略带慌乱的女子声音传入耳中永恒猛然一呆这才想起对方是未着片缕先前他似乎还看到了对方白皙滑腻地躯体……

    脸上如火一般滚烫永恒又是尴尬又是羞恼他可不愿意自己在赛菲尔眼里变成一个好色地家伙。

    急急转身背对他懊恼的垂下头。因为浑身湿透他那柔韧匀称地体形彻底暴露在空气中夜风一吹他竟然打了个寒战。不知怎的他突然想起几年前的那个秋夜他和那讨厌的银人类在水潭中对峙也是这般羞恼不止、凉意袭身令他隐隐生出似曾相识的感觉。

    “咦……”身后忽然传来赛菲尔轻讶的低呼永恒情不自禁的侧过身子便见水边翩然飘来一片碧绿的莹亮之光在幽黑夜空里格外显眼。

    隔得近了他才现那片绿色的光芒是由无数闪烁的幽青光点组成漫天飞舞的碧色萤光星星点点朦朦胧胧如梦似幻美得叫人心醉。

    “萤火虫！”赛菲尔脱口叫出声来带着掩饰不住的惊喜。虽然这个世界有许多物种与地球类似但萤火虫应不包括其中。她还是第一次在这个世界看到能在夜空里光的虫子。再细细看去那些漫天飞舞的莹亮并非萤火虫而是双翼如翠玉的一大群绿色蝴蝶。

    “这是星蝶。”永恒终于从极度窘迫中恢复过来轻声道“绿海里的精灵都很喜欢这些小东西它们聚在一起时就像漫天星光一般。所以叫星蝶。”

    “可它们是绿色地。”赛菲尔怔怔看着这世间少有的萤光美景全然忘记自己依然身处潭中的事实。

    “那就叫绿星蝶好了。”永恒也扬头看着这盈盈起舞的漫天绿芒只觉心中渐渐安宁起来、柔和起来。

    高处花丛间秋凌兮擦了擦额头的汗低声嘀咕道：“花一个下午捉这么多蝴蝶来我容易嘛我！”

    “是你独力捉的么？”冰梦不屑地斜了她一眼冷冷道“要不是我知道星蝶经常出没的地方。你连一只星蝶都捉不到！”

    “好啦好啦你也帮忙了！”秋凌兮笑嘻嘻的挥挥手“月色星光、碧水绿蝶多浪漫的场景！下面……看看他们会有什么进展吧？”

    “哼就知道你要躲在这里偷看！”冰梦一把揪起她“这一次你休想！”说话间。个子高挑的冰梦便把满脸不乐的秋凌兮拖出老远全然不顾她的低声抗议。

    潭里的两人自然不知道高处生地情形默然看着翩翩起舞的点点萤光永恒和赛菲尔都沉浸在这片梦幻般的美景之中心头情不自禁的慵懒起来舒服得不愿去想什么只想将这一刻永久停驻脑海。

    似乎过了许久许久扇动着绿色翅膀的蝴蝶们飞出视线两人才渐渐回过神来。赛菲尔瞥了一眼背对着她的永恒悄悄将双臂交叠在胸前。踏着水往前荡了几步。但不经意间手背擦过胸口的粗糙痕迹她心中倏然一紧蓦地停止了前进。

    站在并不深的清澈潭水里波光粼粼的水面映着银色的弯月微风令水波漾起一圈一圈的涟漪。这是多么熟悉的画面啊她的思绪陡然回到了几年前堪萨岛的那口水潭……“永恒……”她终于打定了主意柔声唤出对方的名字“你你。转过身来吧。”

    微微吃了一惊永恒慢慢偏转身体怔怔抬眼看了过去。白少女自肩膀以下都藏在水里但那片露出水面的雪白肌肤依然叫害羞地精灵红了脸。

    “永恒。还记得上次在伦伊岛我想告诉你一个秘密吗？”赛菲尔静静站在水中。垂下眼又抬起眼。直直望向永恒诧异的墨眸“这个秘密我想现在告诉你。”

    微微挑眉永恒定定看着白少女清雅俏丽的脸孔。因为羞涩她的眉梢眼角带上淡淡的粉色漾着令人心动的美。她那清澈的蓝眸里闪动着一种令他熟悉的决意虽然有胆怯、有不安、有紧张、有惶惑却并不会动摇丝毫的光辉那曾经深深吸引他、夺走他全副心神的眼神。

    “永恒我想让你知道……”她艰难地开口却又带着种不容置疑的坚定“我想让你亲眼看到亲耳听到存在于这具身躯里的最大秘密。”

    “赛菲尔我不需要知道……”

    永恒宽慰的语气并未改变赛菲尔的决心她急急打断对方地话：“我已经想得清楚我不愿再骗你、瞒你所以才会这样做……不管你会有什么样地反应不管你会做出什么样的决定我都不会后悔今日地举动。”

    听她说得郑重精灵心中生出几分紧张几分担忧却又隐约有几分期待。若真的能分享赛菲尔的秘密这是不是说明了她对他的完全信赖？

    默默对视赛菲尔在水中慢慢走来直到距离永恒两三米才停下。

    见她面上红晕渐褪神色肃然目光中闪烁着抑制不住的紧张不安永恒也觉自己的心跳越来越快似乎立刻就要跃出胸腔。

    这种气氛几乎让人控制不住的战栗起来！永恒的右手情不自禁的压上心口位置深深吸了一口气。这一分神他再抬眼看时近在咫尺的赛菲尔已经变了！

    一瞬间他面前那个娇俏灵动的白少女变成了身形修长、面目俊雅的银男子！

    夜风中男子裸露的上半身展现着完美的线条匀称流畅、苗条矫健。那秀美温润的容貌高雅清幽的风华如水晶一般透明无垢的蓝色双眸一切一切都是那么熟悉。微风吹起他银亮的月华长宛如夜空里璀璨的星辉扬起一道梦幻般的弧线。

    这是……比凌？！

    在这一刻永恒已是全然呆傻掉了。

    看到这几乎不可能生的一幕他完全无法相信自己的眼睛只能愣愣站在水中一动不动。本节标题是因为前面有节“那一夜的风情”咳咳所以……想歪了的统统面壁去！

子时代同人 by 玄香太守 第三十三节 即使你是男子

    “永恒……”那银男子低低唤着精灵的名字声音清朗温柔。

    然而那语气语调却和方才的白少女毫无二致！隐约的他的声音在颤抖透出几分紧张几分恐惶还有几分不确定的害怕。

    可怜的精灵此时完全无法做出任何反应四肢僵硬眸中茫然大脑一片空白。怎么也想不到赛菲尔一直小心隐藏的竟是这样匪夷所思的秘密！他就像身在一个光怪6离的梦里眼前一切虚幻完全不似真实的存在。

    “我知道这个秘密会让你震惊但……”比凌的话还没说完只听“扑通”一声一道人影从半空笔直的坠入水潭比精灵方才落水的姿态更加突兀、更加狼狈。

    很快水中钻出的蒙面男人一双似笑非笑的桃花眼在皎银月色下更显迷离。

    “哎呀哎呀原来是这样真是吓了我一大跳涅！”他全不掩饰自己是因过度震惊才掉入水中的事实妩媚的眼眸中神采涟涟“赛菲尔就是比凌比凌就是赛菲尔两人本是一体的！怪不得肥羊你会透明斗气叻！唔让我猜一下你有一个能够随时顶替自己的分身方便你变男变女改变身份对不对？”

    原来疑惑的一切现在都得到了答案。这么说来当年他绑架肥羊失败根本不是因为肥羊有飞天遁地的本领而是屋外的比凌收回了自己的分身---比凌才是真正的肥羊！他那次绑票行动不输才怪呢！

    看来今天来偷窥还真是来对了。桃花眼心中得意唇边噙着笑两眼弯得如月牙儿一般简直媚不可挡。

    “是我有个灵宠能变成和我一样的模样无论是赛菲尔还是比凌。”比凌并不否认眼睛却是盯着呆愣不语的精灵。似乎是在向他作解释。

    轻轻一合掌桃花眼异常娇媚的轻笑一声问出了一个很讨打的问题：“那么我很想知道在梵固地新年晚会上我吻的那个赛菲尔----是你。还是你的灵宠？”

    “喀吧”一声捏紧拳比凌霍然扭头望向桃花眼微微眯起蓝眸眼中透出极度危险的意味。

    面对那凌厉的目光桃花眼不禁打了个寒颤。就见比凌竖起右手的三根指头冷冷道：“第三个要求你给我立刻滚到岸上去脱光衣服在精灵地树屋下跑满整夜。不许停！现在就开始！”

    “脱光衣服？”桃花眼邪里邪气的一歪头目光朝比凌上下一扫暧昧的舔舔唇咯咯娇笑道“像你现在这样么？”

    “轰！”一道螺旋状的冲击波从天而降将猝不及防的桃花眼掀了个跟头。紧接着魂渣闪电般扑了过去。一把将桃花眼按到水里。

    “噗！”好不容易挣扎出水面的桃花眼喷出一大口水气得浑身哆嗦“你又来这招！”

    “我打死你这个下流胚子！”魂渣愤怒大叫紧缠着桃花眼拳打脚踢。两人打打跑跑距离水潭越来越远。

    潭中终于恢复了寂静比凌定定望着精灵再次唤道：“永恒……”

    被桃花眼这么一闹精灵终于从吓呆的状态中回过神来下意识的抬起头迎向对方地目光。

    有若皎洁月华的银下。是一双比蓝宝石还美的眼。他的眸光坦荡透彻声音在夜风里轻轻飘荡：“对不起永恒我一直在欺瞒你。正如你看到的赛菲尔和比凌原本就是一个人。”

    精灵死死盯着那双熟悉的湛蓝眼眸面色渐渐冷静心中却是百般滋味翻腾不休。

    为什么他以前没有现呢？他的蓝眸、他地眼神、他的狡猾、他的骄傲统统和赛菲尔一模一样！

    他行事神秘、他爱隐藏实力、他善于伪装温柔、他有个神出鬼没的分身这一切的一切都有了解释！

    往事飞快的在脑中闪现。一幅幅沉在记忆里的画面被掘出来：

    梵固学院比试时比凌对他毫不留情的训斥指责和赛菲尔教训他时的口吻一模一样！那时他就生出异样的感觉可为什么他没有继续想下去呢？

    北上兽人王国时他看到了赛菲尔地翅膀。和比凌一模一样的透明翅膀。他还亲耳听到她说自己是“双面人”！这是多么明显的暗示。可为什么他没有察觉“双面”的真意呢？

    比凌曾经说过他永远不会喜欢赛菲尔。那时他以为对方是虚伪的人类、言而无信的人类。却没有考虑过这番话背后的其他可能性。

    赛菲尔几次遇险即使身负重伤也要赶赴战场可无论哪一次比凌都不在她身边。每次他都以为那银人类另有要务或是害怕暴露异术者身份却从未想过他其实是无法与赛菲尔并肩战斗的。

    现在再回想许多疑问都有了答案赛菲尔和比凌曾经露出的破绽被他一次次忽视。尤其是他已经现了分身的存在却将这最大地线索抛到脑后同真相擦肩而过。

    他并未认真思考过----既然赛菲尔和比凌都有分身那当他和不打喷嚏的那个分身相处时真正的比凌去哪里了？

    原来他是去扮演赛菲尔了。多么辛苦的生活多么分裂的人生这就是属于逃亡者地命运吗？

    定定望着那双闪烁着不安地蓝眸精灵陡然觉它和赛菲尔的眼是多么像啊！

    为什么没有察觉？只是因为他从不曾认真端详这双眼他从不曾真心关切过这个人。他只是一味地轻视、讨厌、嫉妒、憎恶这银人类却从来没将对方放在心上。事实上除了赛菲尔他根本没注意过其他人类----如今的一幕就是对他这高傲性格的惩罚吗？

    伴随着记忆与思考精灵的心情再也无法平静漆黑的眸中翻腾着许多情绪。激烈的碰撞着。

    “降灵族有变身术我因此拥有两个身份、两种样貌。为了逃避东大6的仇敌我不敢使用异术也不敢将比凌的面孔轻易暴露所以才……我并不想欺骗别人但我更害怕性命不保。永恒。你能原谅这样自私怯懦地我吗？”

    清亮的声音里隐着难以察觉的胆怯面对精灵的患得患失在闪烁的眸光里一览无遗。原以为说出来就不会后悔没想到真的变身后他却害怕得无以复加几乎要支撑不住自己地身体。

    因为他知道永恒很讨厌“比凌”就像叉子习惯疏远“赛菲尔”一样。一旦知晓了真相知道赛菲尔就是比凌。永恒会接受事实吗？会继续……爱她吗？

    精灵还是没有说话只是神色复杂的盯着比凌面上忽红忽白眸光变幻不定。

    原来赛菲尔的真实身份就是比凌！自己爱上的是一个男人！他痛苦的想着。怪不得先前赛菲尔那般郑重、那般肃然偏又带着极度的不安原来这就是所谓的秘密。

    脑中陡然响起她先前的话---“不管你会有什么样地反应。不管你会做出什么样的决定我都不会后悔今日的举动。”精灵暗暗叹了一口气他该做出怎样的决定呢？

    比凌哪里料到精灵已经把所谓的“秘密”误会到另一个方向见对方面色越来越难看他心中的不安也是越积越多渐渐的他绝望起来。果然永恒是无法接受这个事实地他爱的只有赛菲尔他无法接纳比凌……

    精灵一直望着两米外的那双蓝眸。距离很近他能清晰看到对方的目光。他看到了对方微微颤抖的睫毛轻盈而美丽；他看到了对方渐渐变暗的眸光幽深而阴沉直到那双蓝瞳里泛起几近绝望的哀伤精灵蓦然浑身一震！

    请不要再露出这样的眼神无论你是赛菲尔还是比凌！因为只要看到这眼神我就会想起火刑柱上那张惨白而毫无生气的脸！我就会记起弥漫在身体里的那种锥心刺骨、撕心裂肺地疼！

    “赛菲尔呃比凌……”拗口的换了称呼。精灵终于说话了。他紧紧捏着拳在那里他曾经用指尖掐出鲜红的血痕只因他爱的那个人面临着酷刑与死亡。

    叹息声在心底悄然响起不管是赛菲尔还是比凌。只要仍然是面前这个人。这便够了。

    “是的我原谅你。比凌。”他仿佛下了很大的决心用尽全身力气说道“即使你是男子我我也会尝试着去接受你……因为我爱的是那个骄傲不屈的灵魂而不是外在的皮相与身份。”

    似乎在向对方解释又像在努力说服自己他鼓足勇气结结巴巴的继续说道：“精灵族地爱情里从来不在乎外在因素种族、身份、外貌、性别……统统不是问题。不管是异性还是同性只要真心相爱就会得到祝福。”

    漆黑夜空下他的墨眸幽深纯澈俊雅面容上带着些许奇特的红晕微微颤动的透明尖耳在月色中折射出迷离的光华。但这些害羞与紧张地情绪影响不了他那似乎与生俱来地高贵气度与雅致风情。这一刻的永恒带着动人心魄地魅力简直完美得出奇。

    然而比凌一愣之下却绷不住笑了起来而且笑声越来越响亮。他笑得那样开怀那样激烈连身体都弯了起来连头都低了下去。

    笑意在洋溢着花香的夜空里荡开清脆动听的声音回荡在洒满银霜月华的水面连高处花丛中的夜蝶都被惊起扇动漂亮的翅膀掠过水面翩然飞走。

    真是好笑！原来精灵方才的挣扎与为难只是因为他误会了他以为比凌才是本体。一想起精灵那结结巴巴的“同性之爱”论比凌越笑不可遏乐不可支。

    可是笑着笑着眼泪却情不自禁的落了下来。沿着白玉般的脸颊晶莹的泪珠悄然滑落“叮咚叮咚”落入水中激起道道美丽的涟漪。

    边笑边哭边哭边笑止不住的笑声、止不住的眼泪。心中又是火热又是清凉又是甜腻又是酸涩酸甜苦辣齐齐涌上心头搅得那颗心几乎要拧作一团！

    永恒我知道你不在乎我的身份样貌可我万万没有料到你居然连我的性别都能忽略你居然愿意去尝试一种最艰难的改变。

    最近我也常常想赛菲尔与比凌哪一个是真正的我？---赛菲尔和比凌都是我啊！合在一起才是我啊！

    而你是第一次以这种方式接纳我的人你是真正爱着这具躯体里的灵魂爱着----我！

    百感交集间心内陡然涌起一股遗憾与伤感：叉子为什么你就无法这般呢？你给了我最初的温暖、最大的信任可你只愿亲近比凌却无法接纳赛菲尔。可是比凌并不是完整的我啊！或许按照原本的轨迹走下去有一天我也会鼓足勇气说出真相让你面临这道永恒刚刚作出回答的选择题----接受或者拒绝。或许你也会原谅我的隐瞒与欺骗你也会作出让我感动的抉择就像此时的永恒一样。

    但命运在小鱼死亡的那一刻便将我们永久的隔开错过成为注定的结局。而此刻说出世间最动人话语的是永恒不是你。

    比凌笑着笑容里多出几分凄然滑过面颊的眼泪变得更凉更冰。哭哭笑笑间似乎在悼念那段还未开始就结束的初恋又像在庆幸此刻这份坚持面对的深情。

    永恒这世间为什么会有你这样执着的男子？而你又为什么会爱上我这样自私的女子？

    哪怕我一次一次将你推开你也一直不离不弃选择与我并肩前行直到我也喜欢上你。

    是的在混乱思绪的最后用充满爱意的声音默默念出的名字是永恒只有永恒。

子时代同人 by 玄香太守 第三十四节 我喜欢你

    面对弯腰大笑的比凌却又看到他脸上淌满的泪水精灵越手足无措不知道该说什么只能眼睁睁看着他一边大笑、一边流泪。

    “我我是女的我保证。”过了许久比凌终于直起身擦干脸上的泪收敛唇边的笑郑重其事如同誓一般“赛菲尔才是本尊比凌的外表和身份只是掩饰。其实我好几次想告诉你真相但又无法启齿。我总是隐隐害怕这一天的到来因为我知道你很讨厌比凌而我却变得越来越在意你的看法……”

    慢慢解释着他的声音越来越轻好不容易恢复常态的脸孔又开始泛起红晕。

    另一方的精灵早就羞窘无比头也无法抬起心里不知是个什么滋味。他自己也有点不敢相信他刚刚竟然会说出那番话！同性之爱？这真是他的回答么？

    “我我还是变回本来的样子吧。”比凌很不自在的轻咳一声低声说道。

    精灵赶紧点头眼都不敢抬。他现在可不好意思面对“比凌”这个身份啊！可他等了许久也没听到那方有任何动静。

    他终于忍不住抬头瞄了一眼却见比凌傻愣愣站在水中一张俊脸涨得通红：“永恒你你能再等等吗？”

    “怎么了？”精灵的声音恢复了清冽却仍然带着一丝难为情的干涩。

    “我我忘记自己灵力不足了……刚刚的变身术让我耗尽了好不容易积攒的灵力想变回赛菲尔至少还要等几个小时……”

    尽管变身术是消耗灵力最少的异术但那也得他有灵力才行啊！比凌懊恼的垂下头他怎么会把这么重要的事情给忘掉了？

    又羞又窘脸上的红晕一直蔓延到耳后与颈侧他简直想将自己一头埋入水中再也不出来了！

    “那就等吧……”精灵挪开目光脸上同样红得很不自然。

    于是。这两位俊雅脱俗的银男子再一次红着脸、垂着头一言不地浸在铺满花瓣的潭水里。就像几年前的那个秋夜堪萨岛的那道幽潭里赤身相对的那两道倔强身影。

    散着淡淡花香的水潭里没有人说话静默许久许久后比凌终于缓缓开口。低声讲述起降灵族地灭门经过赛菲尔的逃亡经历这近十年来挣扎奋斗的过往以及他立誓报仇的铭证---那道永不消逝的伤痕……

    等到他终于说完体内的灵力也将将达到变身术的最低要求。在斜过树梢的银月照耀之下白少女再度出现在水潭里。

    精灵抬眼看看近在咫尺地娇俏少女脑中忽然闪过一个念头----以前和比凌相处的种种其实都是他和赛菲尔的共同经历？

    方才太过震惊。后来又纠结于如何选择他没有多想其他。这会儿平静下来他想起以前和比凌共处的情景脸“唰”的一声红了个透。

    当年在水潭里赤身相对无言的竟然是赛菲尔！

    当年在梵固学院同居一室抢夺盥洗室的竟然是赛菲尔！

    几次三番在洗澡时撞破、将他看了个精光地竟然是赛菲尔！

    “永恒。你在想什么？”好奇于对方的突然脸红赛菲尔轻声问道。

    “我……我在想当初和比凌住在一起被他……”

    精灵不自觉的滑出真实想法却又及时住了嘴。但赛菲尔察言观色猜中了令他羞恼不已的真正原因不禁轻哼一声：“还在介意那个吗？你现在不是全看回去了么？”

    “……”听到这赌气般的回答精灵不禁哑然失笑。随即他的目光变得极端柔和连他自己都未察觉。

    “赛菲尔……”他轻声唤道“谢谢你能告诉我。关于你的最大秘密。”

    ----谢谢你信任我、依赖我。此刻满溢心间的愉悦终于教会了我什么叫作幸福。

    不知不觉间他上前两步伸手拥住了这惦挂已久、爱恋已久、羁绊已久的少女。感受着怀里的温热身躯他地呼吸陡然变得重了起来吹在赛菲尔的颈侧耳根引得她“咯咯”轻笑起来抬头说道：“好痒……”

    “别动。”精灵不安的叫了一声眸光越深黑。有如不见底的深渊。

    “嗯？”赛菲尔猛然反应过来她还光着身子呢！就这么一丝不挂的被精灵拥在怀里这也太羞人了吧？

    一颗心突然跳得极快几乎要跃出胸腔。脸上有如火烧一般热得惊人。一股说不清道不明的情绪在心中滋生。如藤蔓一般在体内肆无忌惮的伸展。她有些害怕。又有些期待。这种心情紧张、羞涩、不安、甘甜。对她来言是陌生的体会却又奇妙无比。

    “赛菲尔对不起我……”精灵试图将自己的双臂放松下来。他一向尊重眼前这少女不得她的允许就将赤身地她拥入怀中他有点懊恼自己的情不自禁。

    “没没关系的……因为我喜欢你。”鼓起勇气认真的说出这句话赛菲尔的蓝眸亮晶晶地比天上地星辰更加璀璨耀眼。

    话语入耳精灵的心神突然就恍惚起来。有若着了魔一般他怎样都无法从少女绯红地脸颊间挪开视线。情不自禁的他倾近她的脸低头亲吻她柔软艳红的双唇。

    他的脸色总是冰冷疏离的他的追求总是生涩别扭的然而他的唇却温软湿润吻起来温柔之极轻贴着便是无尽缠绵。

    慢慢的唇瓣由轻触变为细磨变为舔舐变成吸吮一点一点的激烈起来亲密起来融洽起来。

    精灵虽是这一途的新手却像是拥有与生俱来的天赋一般一旦实践起来便无师自通。渐渐的他开始不满足于唇唇相交的局促口中舌尖轻轻探出细细擦过赛菲尔的樱红唇瓣又撬开她紧闭的齿直直伸了进去似乎要探索另一个温馨而甜腻的未知世界。

    赛菲尔早已喘不过气来脸上火烫心中甘甜似醉非醉神色恍惚。她的唇舌在触磨间早已又酥又麻偏又着了魔一般无法停止。

    学着精灵的动作她也试图将自己的舌尖探入对方口中。但刚刚一抬舌尖精灵的舌便灵活的卷了过来同她的舌交绕缠绵。一触之下她不禁低低呻吟一声充满诱惑的声音教人心荡意牵。

    “扑通”！

    陡然响起的落水声将几乎融为一体的两道身影猝然分开永恒和赛菲尔触电般往外跃了半步赛菲尔更是迅将整个身体浸入水中。两人都是满面通红却又惊慌不已。

    “嘿嘿……”轻佻的声音传入两人耳中“没想到我又看到了一出好戏呀！”

    “利亚兰你给我----去死！”心中羞恼全数化为愤怒话语中几乎带上杀意。然而比她动作更快的是那漫天飞舞的锋利花箭。

    月色之下只见花箭飞舞、斗气纵横可怜的桃花眼在半空、在水面跳跃着、躲闪着却依然被挟着无尽怒火的攻击扑个正着。幽雅静谧的潭边时不时响起的惨叫一直持续到天亮……

子时代同人 by 玄香太守 第三十五节 水族女巫

    “好困……”赛菲尔扶着头歪坐在潭边花丛间。

    夜华如水淡淡月光均匀洒在她的白色长、素衣素袍、以及那件五彩缤纷、全由花草密织而成的奇特披风上。

    赛菲尔紧了紧身上的长袍望了眼罩在袍外的斑斓披风不禁抿嘴一笑。右手轻捻着“花衣”上的一朵淡黄色小花她的心头悄悄浮起一丝甜蜜。

    身周是淡雅的花香耳边是哗啦啦的水声赛菲尔抬起眼望着水潭上方两道湿漉漉的身影懒洋洋的打了个呵欠----这两位还真能缠一直打到天边泛白还不住手。

    永恒和桃花眼都是身材修长、矫健匀称湿透的衣服紧贴在身上勾勒出两人完美的身体曲线看起来很是赏心悦目。只是那处时不时爆出的惊天动地般的惨叫着实有点煞风景。

    凄厉的惨叫声全是那位被各式花箭追杀的桃花眼出来的但赛菲尔心知肚明那家伙是故意装出来的惨状。就凭他那远胜比凌的透明斗气要想挡下精灵的攻击并不是什么难事。而他如果当真想逃空间异术一开谁也拿他没办法。似这般大呼小叫的同精灵你来我往一直纠缠战斗了半夜他到底在打什么主意呢？

    眯起眼想了想赛菲尔总算猜出了那家伙的盘算----他不愿在众精灵面前光着身子跑整夜所以用这种方式来“满足”比凌的第三个要求？既能让永恒和赛菲尔出口恶气又能给精灵作陪练提高他的实战能力。

    这桃花眼倒是心思通透。以陪精灵战斗来讨好赛菲尔加上她这会儿心情不错便不会过分为难他了。眼见那家伙远远抛了个媚眼过来挑唇微微一笑忽然夸张地大叫一声倒栽着跌入水潭不见了赛菲尔“噗哧”笑出声来----难得他这么有心思这次就放过他好了。

    水潭边只剩下赛菲尔和永恒时。气氛忽然变得诡异起来。两人对望一眼又不自在的挪开了视线。在深吻动情时被人打断。这绝不是什么值得回味的经历。一个最直接的后果就是两人现在不敢继续前夜未完成的亲密接触了----天知道那桃花眼会不会又跑出来！

    静默半晌。空气中渐渐充满暧昧的气息赛菲尔看着精灵那对微微颤抖的尖耳朵心中暗暗好笑：昨晚亲吻时的漏点跑哪里去了？这会儿又紧张起来真是个害羞地家伙。

    “赛菲尔……”清冽的嗓音率先打破沉默精灵偏着头墨眸直直望了过来“你昨晚说你喜欢我这是真地吗？”

    即将抓住幸福地时刻。最令人患得患失骄傲如永恒也忍不住再一次小心翼翼的确认。

    赛菲尔不禁飞红了脸心想这家伙说话还是这么直接一点儿不加掩饰。

    好在。她虽然害羞。却不是个矫情地人一旦作出选择。她就比谁都坚决。慢慢抬起头双颊绯红的少女一字一句的说道：“是的永恒我喜欢你。”

    这告白清晰无比的传入精灵耳中又一点一滴渗入他的心底。柔情倏然从那里涌了出来如藤蔓般肆意伸展扩张渐渐融入他身体的每一处。

    他望着眼前的白少女那蓝如大海的眼眸那灿若玫瑰地面颊终于确定自己已得到这倔强少女的心。

    脸颊又浮起淡淡的红晕完美的唇线浮起一道漂亮的弧线。永恒眉眼舒展眸光亮得惊人仿佛有一股抑制不住地喜悦正在眸底奔腾、欢畅、流泻。他宠溺地望着她带着前所未有的温柔再没有什么能胜过他此刻心中地巨大幸福感。

    沐浴在那种温柔之极的目光下赛菲尔越红了脸。她壮着胆子与他对视朝他微笑带着越来越雀跃的心。前一夜的情难自抑让她说出了秘密也道明了好不容易才确定的心事。恍惚中她默默想着自己是否真的得到了以往不敢奢望的幸福？

    她唯一能确定的是不管接下来的生命还有多久在这一刻她是欢欣的、幸福的所以她再不会犹豫、也不会后悔。她会一直微笑哪怕只有几个月的时光……

    “走吧。”似乎察觉到她此刻的心思永恒突兀的开口了。清冽的声音打破了此地渐渐升温的暧昧气氛他将目光投向南方带着不容忽视的坚毅与决然“赛菲尔我们今天就出去水族！”

    ----原来当幸福突然降临时强烈的不安也会随之到来。已经拥有便会更加害怕失去。已经握在手中的幸福他便越不愿亲眼看到它的流逝。对他来说在这一刻没有比挽救赛菲尔的生命更重要的事了。

    南大6的土著除了世代居住在绿海中的精灵族还有远离大6中心、从不出现在人类社会的水族。身为逖伦大6四大异族中最神秘的一族水族的情况对人类来说是最大的谜团。除了少数捕风捉影的传说被行吟诗人拿来做表演素材东西大6都没有关于他们的任何记录。

    赛菲尔本以为既然叫作“水族”那该是在水里生活的种族。但按照精灵的说法这一族生活在6地上而且是身处其他种族都无法长期生存的区域----他们的家园在大6最南端的火山中对其他种族来说根本无法存活的高温岩浆便是他们建立居所的最好环境。

    唯一对水族有所了解的就是精灵族。正是从永恒的口中赛菲尔知晓了许多关于水族的秘闻最重要的就是这世间血契之术地起源。便来自水族的女巫。传闻中水族女巫精通各类与血相关的异术因此去水族寻找解除血契的办法便成为让赛菲尔继续活下去的最大希望。

    永恒很快就得到了精灵女王的允许带着赛菲尔离开绿海沉默寡言的黑衣暗卫背着睡美人一般的米丽夫人紧紧跟随。秋凌兮是水族唯一流落在外地血脉因而成为当之无愧的领路者加上一个死活缠着要去地桃花眼。依旧是六人一起踏上南行地路。

    秋凌兮并不是第一次去水族她的生父曾经带她回过几次故乡。在这个混血女子地带领下。六人的旅程十分顺利。但即便如此。他们也足足走了两个月才到达极南之地。

    周围的气温越来越高地面全是黑黝黝的火山岩。枯黄的灌木和杂草从裂开的纹路中顽强的生长出来空气中弥漫着一股淡淡的硫磺味道。所有的一切都在告诉六位远道而来地访客南大6的火山群到了。

    望见前方不停涌出白烟和黑屑的一处火山口秋凌兮停住了脚回头说道：“赛菲尔你能把自己弄得丑一点吗？”

    “嗯？”赛菲尔一脸错愕“我又不是什么绝代佳人……”

    “这个……为了能顺利解除血契你最好还是按我说的办。”秋凌兮有点不好意思的解释道“水族地女巫性情都很古怪。她们……抢女人抢得很厉害尤其喜欢抢年轻漂亮地女人。”

    不是吧？！赛菲尔只觉脑中一嗡这帮水族女巫莫非是传说中的百合党？

    “哎呀哎呀那我需要改装一下么？”桃花眼自恋地抚过自己的眼和唇“我这么漂亮的眉眼。这么诱人的樱唇。难保不会被她们当作女人啊！”

    “我正希望如此。”精灵在他身后冷冷答道。这一路上有习惯性神出鬼没的桃花眼在他连和赛菲尔独处的机会都很难寻到。对此人真是恨得咬牙切齿巴不得立刻甩掉这祸害。

    “哎呀你真狠心……”桃花眼嗔怪的瞥了他一眼“我下次不打扰你和赛菲尔热吻了还不行么？小气鬼……”

    陡然感受到四道杀人般的凶狠目光桃花眼打了个寒战远远跳开赛菲尔和永恒的身边老老实实躲在黑衣暗卫的身后不敢露头。

    “永恒……”赛菲尔侧过头神情扭捏起来“我我能……”

    不等她说出要求精灵已经点点头：“是的我认为那样更安全。”

    “你知道我想说什么？”赛菲尔瞪圆了眼不解的望着对方。

    精灵轻叹一声凑近她耳边低声道：“变成比凌的话你会更安全我不会反对这种对你有利的事情。”

    赛菲尔浑身一震目光中充满惊讶。她完全没料到精灵仿佛心有灵犀般和她同时想到这个解决办法并且全不反对她变作比凌。渐渐的眼中的惊讶变为感激与喜悦眸光盈盈仿佛柔化为一泓春水。

    于是在一处隐蔽的休憩区域娇俏的白少女变成了清俊的银少年。在场人只有秋凌兮是全不知情的可被这匪夷所思的变化吓坏了好在她适应能力一流很快就接受了这几近荒诞的事实。

    “啊现在可以出叻！水族的美人们请等着我……对叻那你呢漂亮的小秋秋？”桃花眼媚眼如丝娇声娇气的问道“你怎么把自己弄得丑一点呢？你那精致完美的容颜是无论用什么都遮掩不住的呀！”

    听了这话一向爱玩爱闹的女精灵脸上度浮现自嘲的笑：“我？我没关系的女巫们看不上混血杂种。”

    微微一愣桃花眼眸中闪过一丝怜悯一丝惘然。但一眨眼那些难得正经的情绪便自他眼中消失不见仿佛它从未出现过一般。

子时代同人 by 玄香太守 第三十六节 心灵之镜

    一行人在秋凌兮的带领下穿越荒凉的火山岩区到达一座喷着浓厚白烟的火山底端。到天黑时众人才现那看似无害的白烟里夹杂着一波一波的黑红色岩浆。若不是秋凌兮带路若不是在夜间行路他们根本看不出这里有多危险。好在有秋凌兮这半个水族人带路他们才能一路平安慢慢深入水族的家园位于火山群中的一处秘境。

    整整走了一夜才到秘境入口几人早已热得浑身是汗连一向冷冰冰的黑衣暗卫都额头沁汗可见此地的温度非同寻常。趁休息时比凌走到米丽夫人身边见她依然全身冰凉不禁心下一沉。这处地方高温难耐众人的后背都湿透了可她还是没一点儿反应这种状况实在不太乐观。

    比凌正黯然神伤忽觉有人轻拍他的肩头他扭头望去一双带着关切的墨眸立刻映入眼帘。心下一暖他朝着对方点点头挑唇轻笑。

    永恒本是来安慰“赛菲尔”的可对方回头冲他微笑时他的身子一震脸上“腾”的全红了。

    虽然已经和比凌同行一天一夜但一看到这张清俊无双的脸他依然感到别扭无比隐约还夹着几分羞恼与尴尬----以前他是多么讨厌那张脸啊！哪里会想到这张脸竟然属于自己最爱的那个人张脸只是伪装身躯里藏着的是名为“赛菲尔”的灵魂。但每每看到那张清润温柔地脸孔。他还是会情不自禁的将之和赛菲尔区别开来。而且他会不自觉的想起与这银人类争风吃醋、互憎互斗的往事便越想越觉得自己傻越想越感到羞恼难抑。

    比凌很清楚他的尴尬心情开口低语：“永恒不用勉强自己。”

    “不我说过无论你是男是女。我都会接受。”固执的精灵虽然头脸涨红、手指颤抖但还是牢牢将手按在比凌肩头。压抑着心头的别样情绪。努力让自己适应心上人的两种面貌。

    比凌不禁哑然失笑这家伙也太认真了吧？这样地勉强完全是不必要的嘛。清清嗓子。他正要劝精灵别钻牛角尖顺其自然就好就听不远处突然响起一阵娇笑：“没想到这次来地客人很特殊啊真是没想到……”

    在众人警惕地目光中几道婀娜身影突兀的出现在火山岩后为地是个个头高挑的年轻女子正笑得灿烂无比。

    等她们走近众人才看清她们的模样。大体上她们和人类的样貌相差不多。只是肤色接近赤红看起来有种妖异的美耀眼夺目。她们都没有人类那样的耳朵取而代之的是鱼腮一般的透明薄翼在风中飘飘荡荡。别有一番味道。比凌暗道。怪不得叫作水族她们这样的“耳朵”还真象是生活在水中地鱼呢！

    “是你？”为的女子瞥了一眼秋凌兮。脸上泛起讶异神色眼中却是闪过不易察觉的冷意。但等她的目光转移到永恒身上在微微一愣后她却是浅笑起来：“这位一定是精灵族的少主吧？”

    不待众人作出回应她便笑盈盈地走到永恒身边瞄了一眼他搁在比凌肩上地手脸上笑意更甚。这两位银男子一个俊美绝伦一个飘逸优雅说不出的相称相配。看他们亲密地模样女子心中便笃定下来他们的关系一定不简单。

    “原来精灵少主喜欢这调调儿啊……”那女子眉眼含笑整个人看起来却带着几分英气“看起来大家是同好嘛！”

    永恒眼中一凝面色冷得有如万年冰山凌厉的目光如利剑一般直刺过去。他心中又是气愤又是羞恼却无法开口反驳一句----谁和你是同好啊？！

    秋凌兮张着嘴有心解释却不知道该说什么好。正尴尬时一边忽然响起慵懒的声音：“这里好热能不能先带我们离开这里然后你们再细细攀交情？”

    女子侧脸望去只见一个蒙面人斜靠在一块黑岩边奇特的面罩单留出眼与唇却丝毫不影响他的妖娆气质。他有一双似笑非笑的桃花眼一抹樱红如血的艳霞唇不经意间便媚态横生。

    这一见之下女子不禁怔怔起来只觉那双有如初春桃花的漂亮眼眸充满魅惑之意美得叫人心醉。这人到底是男是女？看身形听声音像是男子可那双眼却是比女子更媚上几分她一时竟然无法确定。

    等她再回过神时比凌已经转到米丽夫人那方永恒冷冷盯着她：“我们是来见血女巫的。”

    “嘻血女巫大人可不是谁都能见的。不过精灵少主这次亲自前来大人一定会同意见您。”女子收敛了脸上笑意朝他恭恭敬敬行了一礼：“当年您父亲的恩情我族数百年间一直铭记在心若能为您效劳我族不胜荣幸。”

    比凌暗吃一惊原来永恒和秋凌兮对此次南行的乐观态度并不是装出来的。看起来精灵对水族有大恩所以永恒才对水族愿意挽救赛菲尔的生命抱有信心。可这样一来自己不就是用掉了永恒父亲的遗泽吗？他这般想着心中对精灵越歉疚起来。

    他在这边胡思乱想精灵那方已经交谈完毕。那水族女子带着几人走入火山底部一道狭小的山洞那里的内壁都是红彤彤的热度惊人。

    在桃花眼的连声抱怨中女子转身笑道：“只要过了此处热度就会降下来的。只不过我族入境的规矩可不能破各位必须通过那扇心灵之镜。才能进入我族的秘境。”

    她右手所指是一块赤红亮地薄石就镶嵌在红彤彤的石壁之间乍一看去和内壁几乎是一体的。但细细观察那并非石质倒像是一面巨大的红色水晶打磨成的平滑镜面。

    “这的确是水族的规矩。”秋凌兮无奈的耸耸肩“入境随俗大家只要放松心情通过此处便没问题。相信我。那镜子没什么害处通过很简单。”

    听她说得轻松。其他人便放下心来。跟在那几个水族女子身后一个接一个地走向那处。说来也是奇妙明明看起来是坚硬的镜面。但只要轻轻一触整个人便融了进去。

    比凌只觉眼前一花面前便陡然暗了下来。一片黑暗中有个悦耳地声音在问：“你这辈子最大地愿望是什么？”

    几乎是不假思索的比凌脱口而出：“我想在这个世界里好好活下去……”

    周围静默片刻陡然亮光大作刺眼无比。待他再睁开眼睛周围又恢复了红彤彤地颜色只是热度大降。再没有先前洞中的高温了。

    这是什么心灵之镜啊要通过也太容易了吧！比凌暗暗嘀咕着回头寻找同伴就见精灵面色不豫板着脸走了过来。

    “永恒。你在镜中遇上了什么？”比凌关切的问道。

    精灵犹豫了一瞬。使劲摇摇头。比凌却不放过他缠着问了许久。他终于叹了口气吞吞吐吐问道：“你……是因为感激我才喜欢我的吗？”

    面色一僵比凌忿忿道：“当然不是！”

    “那就好……”精灵似乎放下一块心头大石长长舒了一口气“这就是我在镜子里遇上的问题。”

    “喔……”比凌拖长声音应了一声“那你是怎么回答的？”

    “我说不知道因为我并不是你无法替你回答。事实上我很迷惘。”精灵眸中一黯一声幽幽的叹息简直令人心碎“其实我很害怕我怕你只是被我感动而不是真正的……爱上我。”

    “你怎么会这样想？”比凌脸上泛起明显的愠色“若说是因为感动那我就不会选择你了！”----难道苏迪地付出不是比你更多吗？难道苏迪的牺牲不是比你更大吗？如果感动能带来爱情那我会选择为苏迪坚守心房一辈子！

    似乎察觉到比凌心中的恼怒与悲哀精灵垂下头低低说道：“对不起我……”

    他的话还没有说完只听半空风声突起一道凌厉的拳风呼啸而至正正砸在他地后脑。一瞬间他只觉眼前无数金星飞舞一个趔趄便跌倒在地。

    “你你怎么打我……”他捂着头慢慢抬眼惊疑不定地望着对方。

    “哼别再装了你不是永恒！”比凌的脸色已然变了冷笑道：“永恒是那么骄傲地家伙怎么会对自己没信心到这种地步！”----他一直坚信自己的爱情就像他一直坚信着赛菲尔心底的光明一般。而我了解他的高傲与执着就像他了解我的骄傲与坚持一般。

    蓦然间心中似有明悟比凌站直身子望着那虚假的“永恒”先前因歉疚而产生的隐约不安倏然消失无影。为什么会怀疑自己的心呢？他有点好笑被这假永恒一问他反倒对自己的心意明确起来、坚定起来还真要感谢这家伙呢！

    愣了愣那个“永恒”的唇角绽开灿烂笑容：“或许你自己已经察觉到刚刚的问题正是由你心中潜在的不安滋生出来的疑虑。不过在这一刻你做出了正确的回答。人类你通过了我的测试也为自己心中的疑问找到了答案。”

    伴随着越来越低的话语那道修长的身影慢慢模糊接着只听“哗啦”一声面前的景物全数破碎化为无数亮晶晶的碎片。

    “欢迎来到水族秘境。”先前那水族女子的声音悠悠传入耳中“来自人类世界的客人恭喜你通过了心灵之镜的考验。”

    这就是真正的心灵之镜啊！比凌怔怔望着满地的碎片融入地面----原来在这里我必须要拷问自己的心？那么其他人呢？

    又是“哗啦”一声冷面的黑衣暗卫带着米丽夫人出现了接着是嘟着嘴的秋凌兮。比凌舒了一口气那就只剩永恒和利亚兰了。对这两位他倒是不太担心。

    可和他的预期全然不同在等了许久以后精灵和桃花眼还是没有出现。难道他们被困在镜子里面了？一股不安的感觉始终浮在心间比凌扭过头冲那水族女子问道：“我可以重新进入心灵之镜寻找我的同伴吗？”

    “当然可以。”那女子轻笑一声“请。”

    用目光抚慰了焦急的秋凌兮又望了默然不语的破破一眼比凌咬咬牙再度踏入了那面赤红的镜壁。

    卡文中揪头狂奔……

子时代同人 by 玄香太守 第三十七节 丢失的自己

    四周满是红色的石壁空气中有股刺鼻的味道岩浆在远处粘稠的翻滚着缓慢的涌过石道一路流向洞外。m这是个火红色的热烈世界艳彤彤的耀着眼也火辣辣的烤着心----至少这会儿的精灵便是处于一种脸颊通红、脑中昏沉、心思抑闷的境况。

    他的面前是眉目清俊的银少年仿若温润如玉的谦谦君子一派疏和淡然然而隔得近了看得久了便能察出少年蓝眸中抹之不去的倔强傲然之色。

    “永恒你说你能接纳我这是撒谎吧？”银少年忽然挑唇浅笑话中暗藏讥讽“明明是同样的灵魂只是换了副模样你就用截然不同的态度来面对与我处处为难、时时作对。我很怀疑你是真的了解赛菲尔、喜欢赛菲尔吗？为什么连我的真实身份都认不出来？”

    恍惚中精灵只觉这几句话恰恰刺中自己的心一下子被问得狼狈不堪。一向高傲不服人的他竟然节节败退无法回答对方犀利的问题。

    银少年冷冷盯了他一会儿摇摇头道：“算了以前的事情一笔勾销从现在开始如果你真的不在乎比凌的存在那就拿我当作赛菲尔一般用实际行动证明给我看吧！”

    浑身一震精灵的脸越像着了火一般烫得可怕。是的他说过他会接受比凌因为爱就该包容一切他一直在这样告诫自己、劝服自己。可是----他始终做不来。勉强不了自己！

    他无法像拥抱赛菲尔那般触碰比凌他无法像宠溺赛菲尔那般包容比凌他无法像对待赛菲尔那般平平和和的与比凌相处至少那些更亲密的举动他更是连想都不敢想。

    竟然会纠结这些问题他觉得自己一定是着了魔！好像有点不对劲可到底是哪里不对？精灵苦恼地皱起眉只觉脑子里越来越沉抑。心中更是一团乱麻。

    就在他的身后站着另一个清逸秀雅的银少年。他的面貌和精灵身前那人一模一样。不同的是。他面色焦灼又是挥手又是大喊。可精灵似乎根本感觉不到他的存在。

    到底怎么回事？比凌看着一动不动的精灵心中担忧不已。

    只要心志够坚定就能通过这里千万不要怀疑自己！永恒你到底在困惑什么？什么事情令你如此犹豫不决？

    真正的比凌急得直跳脚他前方地精灵却似一无所查脸上红一阵白一阵就是无法向前迈出一步。

    过了许久精灵慢慢垂下头。闭了眼默默思考开了。在赛菲尔没有表白之前他虽然单恋渐深却还是想说就说该骂就骂。起飙一点儿不含糊。可明白了对方的心意。确定了握有幸福他反倒失了先前地嚣张高傲。相处时一径小心退让变得有点不像自己了啊！

    脑中似闪过一道霹雳精灵霍然抬头心里陡然明白过来。为什么他会觉得不对劲因为在比凌面前他突然变得不像他了！

    真是好笑啊他竟然会忘记这点！赛菲尔喜欢地应该是那个骄傲的永恒自信地永恒固执的永恒目空一切的永恒……因为存了爱意反而畏畏尾患得患失把自己的本性丢了那就不是永恒了呀！

    ----我不愿意赛菲尔喜欢的是这样的我他悄声对自己说墨眸中恢复了清冷通透心情陡然轻松起来。在爱情中赛菲尔和他应该是平等的。即使深爱对方也不能失去自我只要坚定了这个念头他就不会再为此而苦恼。

    抬起眼他定定望了过去对面前的比凌说道：“我现在还做不到把你完全当作赛菲尔但我会尽量努力。不过我并不承认你的指责什么认不出真实面目就是不够喜欢赛菲尔？哼那只能说明你地演技高明、善于骗人！”

    他低低哼了一声：“这可不是什么值得炫耀的事情啊赛菲尔！倒是你还欠着我一个道歉呢。变身比凌是无奈的选择但用这个来指责我你不觉得过分吗？”

    真正的比凌听他一脸傲气的说出这话不禁哑然失笑。虽然不知道他到底遇上了什么心灵困境但很明显他已经自己想通了。比凌确定这点情不自禁地舒了口气。

    精灵话音刚落只听“哗啦”一声他面前地银少年化为明亮的碎片轻飘飘散了满地。微微一愣他这才觉自己周围地火红色倏然消失了脑中那种压抑的沉闷感也陡然一轻。

    眼见着精灵靠自己的力量脱离了心灵之镜比凌转过身沿着那层红色镜面慢慢朝前走---永恒终于脱困了可利亚兰还不知道在哪里呢！

    他一边摸索着前进一边默默想着：那心灵之镜大概有类似精神异术的作用吧！只不过它的效能比精神异术强大多了。破破心志坚毅、秋凌兮心思单纯都容易通过测试。比凌本身的精神力强大也不容易被假象迷惑。反倒是心思纠结、深沉复杂的人难以突破此地比如永恒和利亚兰。

    不知道走了多久比凌眼前的景色陡然一变四周的光线完全消失了只剩下幽黑一片仿佛被黑洞吞噬了一般。

    比凌被这突然的变化吓了一跳一扭头却见要寻找的那人就站在他身边相隔不过两、三步。说来也怪明明四周一片黑暗他却能清晰看到桃花眼的面目神情。他直挺挺站着正用一种奇怪的眼神定定看着他把他看得毛骨悚然。后背出了一身冷汗。

    “凛……”桃花眼忽然开口低低唤了一声目光里含着从未出现过的痛楚与愧疚“对不起我我没给你报仇……”

    比凌大吃一惊万没想到一贯轻佻地桃花眼会有这样的痛苦神色更没想到他和凛还有往事纠葛！

    “我是个胆小鬼。我不敢拼死一搏。我知道自己打不过他就尽量离他远远的。我只会逃避……”口中喃喃自语。桃花眼眸中痛苦之色更深“我知道比凌是你的继承者。所以我教给他透明斗气许诺他五个条件为了他去拦截水使……我一直在说服自己只要帮了比凌就是在和那人作对就是在保护你的族人就是在完成对你的承诺。可我心里其实很明白我根本不敢去面对那人！我没有胆量为你报仇！我依旧是那个不敢杀人、不敢拼命的胆小鬼……凛你能原谅我吗？”

    比凌屏住呼吸。生怕一个喘气就惊醒了对方。他很清楚桃花眼此刻说的话是压抑在心灵最深处、从不拿出示人地那部分是从未展现在人前的最真实地他！

    “我一直拿失忆做借口为自己地逃避开脱我一直用命运来解释自己不敢杀人的缘由。可其实我明白地。我只是因为胆小……”幽幽叹息一声。这素来好色轻佻的“前辈高人”度暴露他的脆弱一面那以前从不流露的自责和挫败令比凌不由自主的心生同情：没看出来啊。平时只见他嘻哈玩闹原来他压了那么多心思在心底。无法纾解、无法宣泄当夜深人静的时候郁结的心事浮现脑海他一定很痛苦吧？

    桃花眼叹息一阵开始摇摇晃晃的朝幽黑寂静的空间深处走去口中喃喃着：“我到底是谁？我为什么总是没有勇气？我在哪里？为什么这里又黑又静？”

    越往前走他地目中越茫然脑中更是浑浑噩噩仿佛不知道在哪里丢了自己便再也找不回来。

    糟糕再这样下去利亚兰就永远无法离开心灵之镜了！比凌觉情形不对劲上前一把揪住对方的胳膊企图拉他回来。可手臂刚刚触到对方他便眼睁睁看着自己的手如泡影一般虚化彻底抓了个空。

    这心灵之镜会自动排除其他人的援助么？比凌心中焦急连连跺脚大喊可桃花眼完全感应不到他的存在径自一步步朝着最幽黑地地方走去。

    比凌正急得没办法却见桃花眼陡然停下脚步眼中浮现出艰难地挣扎嘴里低低念叨着：“不要不要放弃……”

    不可放弃希望不可屈服命运他必定不会永陷于混沌他总有一日能见到光明。那曾经在绝境中支撑了他许久许久的信念在这一刻涌入脑中他怔怔站定目光变幻不定。

    蓦然间一道强大地螺旋气劲从天而降“轰”的一声桃花眼被狠狠掀翻在地痛得呲牙咧嘴。

    “那个该死的渣又来这一招！”他气愤的晃晃头从地上爬了起来眼中渐渐恢复了清明。

    等他站定时魂渣已经不见了踪影。微微一愣他眯起眼打量起四周来：“咦这里是什么地方？哎呀哎呀我险些忘了这是什么镜子乜！”

    伴随着他恢复常态的娇笑面前的黑暗周围瞬间崩塌亮晶晶的碎片耀着刺眼的光芒令他不由自主的闭了眼。

    他再睁开眼眼熟的人影映入眼帘：永恒、秋凌兮、比凌、肤色赤红的水族女子……

    “这里真是凉爽多了。”他咯咯娇笑起来眉眼间媚意十足似乎全然忘记了方才生的一切。只是那双淡粉色的漂亮眼眸里悄然闪过旁人无法察觉的黯然与迷惘。

    比凌似笑非笑的望了他一眼意味深长的说道：“利亚兰我们一起往前走吧。----即使忘记过往、丢了自己但他相信总有一天这徘徊在心灵迷宫里的人会寻找到真正的自己。因为有人已在他的心中刻下不可磨灭的印记；因为他还拥有一颗真挚而不屈的心。

    好卡啊好卡继续泪奔……

子时代同人 by 玄香太守 第三十八节 竟是女尊世界

    在水族女子的带领下六人前往血女巫的住处。虽然这处秘境的气温比镜子外面的世界低了许多但依旧能看到艳红的岩浆沿着已经形成千百年的地道缓慢流淌着。看起来这里仍然是火山的内部水族人喜欢高温岩浆环境果然一点没错。

    众人往前一直走路上遇到不少肤色赤红的女子她们大多对长相俊美的永恒和比凌视而不见却对眉眼娇媚的桃花眼大感兴趣有些大胆的便直接上来动手动脚----当然这倒是合了桃花眼的意一路媚笑着大吃豆腐。

    她们不会把桃花眼当作女人了吧？比凌暗暗寻思着情不自禁的打了个寒战。看来水族女性当真是百合党啊！还好他没有用赛菲尔的面貌来此。

    在带路的水族女子不悦的呵斥过后一行人才摆脱了纠缠继续前进。令比凌奇怪的是一路走来他连一个水族男性都没看到。这可奇怪了难道水族全是女的？若是那样的话秋凌兮的父亲又是怎么回事？

    几人一直走到秘境尽头才停下脚步。这条秘境一直通向海边大股大股东火红岩浆喷涌着跃入大海激起大面积的“嗤嗤”白气。

    “血女巫大人正在等待各位。”女子恭敬的指指尽头的山洞口“我只能送到这里各位自行出洞吧。”

    几步迈出眼前景色陡然一变艳红幽暗的火山腹地变成了明丽阳光下的蔚蓝大海。亮光晃得人几乎睁不开眼。

    等眼睛适应了突然变化地光强比凌看清周围环境险些一头栽到下方大海里去----好多美人鱼啊！呃应该说好多肤色粉红、身有鱼尾的漂亮男子啊！

    乍一看去那些浮在海面的人鱼纤细柔弱貌似女性但比凌的目光扫过他们平坦光洁的胸部。终于确定了那是男的。

    见有人出洞他们纷纷扭头望过来。用温和无害的眼神打量着突然而至的客人。看得比凌等人浑身不自在。秋凌兮苦笑一声想要解释什么。却听一个娇滴滴地声音先响了起来：“欢迎各位来水族做客……”

    众人循着声音望过去只见海边一处平坦的礁石上斜坐着一名肤色艳红地年轻女子。她身边地海面挤满了人鱼所以众人才忽略了她的存在。

    “各位来得真巧目前正是我族地交配期。若是换个时间来各位可见不到我族的男性成员。”被人鱼围在中心的女子慢慢抬头朝着众人微微一笑“精灵少主亲自来此倒是稀罕。有什么事就直说吧我现在很忙！”

    这位被人鱼众星捧月包围的。就是水族女巫中的王者----血女巫？而那些传闻中的美丽人鱼竟然就是水族男子？比凌被这个认知弄晕了头这也太诡异了！

    永恒冷着脸直接将来意说了一遍。血女巫笑吟吟的听着目光在几人身上转来转去。半晌才说：“请我去掉人类体内的血契？这可不容易……”

    听她拖长声音的腔调。比凌微微皱眉开口道：“血女巫大人想要什么。不妨直言。”

    “喔？既然这样那我就直说了。我要他！”血女巫用手点点一直默然无语地黑衣暗卫又一指娇笑着的桃花眼“我还要她。”

    永恒立刻沉了脸冷哼道：“没想到血女巫也会提出这种荒谬的要求！”

    “现在是你们有求于我可不是我亏欠什么！”血女巫懒洋洋的换了个姿势冲永恒说道“恩情是你父亲留下的我最多回报给你不会随意浪费在外人身上！”

    “他不是外人。”永恒瞥了一眼比凌淡淡答道“他是我地心上人。”

    “嘻真地假的？高傲地精灵少主会喜欢一个人类男子？这太不可思议了！”血女巫眼波流转吃吃笑道“你用什么证明呢嗯？”

    这下永恒瞠目结舌不知该怎么办才好。听这血女巫的意思难道他还得当众上演活春宫才行？这绝对办不到！

    “哎呀哎呀你要我就够叻为什么还要那个哑巴？”桃花眼兴致十足的插嘴了“那个哑巴有什么好啊？整天不言不语一点儿情趣都不懂！”

    他一开口说话那血女巫陡然变了脸色：“你是男的？”

    “是呀！”桃花眼眨眨眼媚态横生“如假包换。”

    脸上滑过厌恶的神色血女巫摆摆手：“那我不要你了只要那个黑衣男人就行。”

    桃花眼这下可大大伤了自尊气得几欲呕血。定定神他夸张的捂住胸口眸光闪闪出令人心碎的假泣声：“为什么不要我反而要选他……”

    “因为他阳刚气十足啊！而且他的模样多冷酷啊……我喜欢这样的男人。”带着明显的不屑目光瞥过比凌和桃花眼血女巫坦言“我讨厌娘娘腔的男子！”

    扫了一眼海里的人鱼们比凌好笑的想比起他和桃花眼水族男子更加“娘娘腔”吧？---呃莫非这就是水族女子普遍百合的原因？

    秋凌兮拉拉几人的衣角低声解释着水族的构成与喜好。比凌不禁望天翻了个白眼暗道果然自己的猜测没错。

    不知道是什么原因水族的女性喜欢高温的岩浆环境在火山里开辟家园。她们大多拥有火系灵基是很不错的战士。而水族的男性却生活在大海虽然他们上岸后也能生存但除了交配期以外他们几乎不在6地停留。他们同样拥有灵基但他们的异术却是适用于音乐艺术。而不是单纯的战斗。

    在水族里女性地武力更强更具侵略性地位远远过爱好音律、本性温和的男性。她们不大瞧得起本族的男子除了繁衍后代的必须她们几乎不和同族男子一起生活。所以水族里百合盛行偶尔来一个外族的强壮男子那必定会成为抢手货。

    不过秋凌兮显然没料到沉默寡言的黑衣暗卫会被血女巫看中。她先前只是担心赛菲尔哪想到最后要被抢的竟是最不起眼的黑衣人。愁眉苦脸地望了一眼比凌。她摊摊手。示意自己无法可想。

    唉这真是个混乱的女尊世界啊！比凌摇摇头。不得不如此感叹一声。瞥了一眼秋凌兮心中不由得升起几分同情。

    他能理解为什么先前秋凌兮没有说出这里地真实构成是为了她父亲地颜面吧。毕竟生活在女尊世界里的男性比起人类社会地男子来说再悲惨也不过。

    想来她的父亲能远游到绿海并得到高傲女精灵的芳心一定是个极其优秀的俊雅男子。但即便如此。她的父亲在水族里同样地位低下搞不好还经常受到水族女子的压迫与凌辱。至于秋凌兮这混血女儿因为没有水族女子的血脉在这里更是极端卑微的存在。怪不得一路上遇上的水族女子个个都对秋凌兮轻视无比。还带着明显地敌意。

    忽然间。他为秋凌兮庆幸起来。幸亏她在精灵族中长大幸亏她天性活泼、心胸开阔。能坦然面对自己的身世忍受身为半个水族人的无奈。

    “那么你们做好决定了吗？”血女巫懒洋洋的从礁石上站起展露她娇娆动人的曲线“精灵少主我看在你父亲地恩情上再退一步。留那黑衣男子在我族一个月等今年地交配期一结束我就放他离去。你们那方可是两条人命而我只要求一个月怎么样这交易很划算吧？”

    为了交配啊……如此裸的坦承连轻佻成性地桃花眼都轻“嘿”了一声眸中异彩涟涟似乎在说----这些水族女子怎么比我还不知羞、不要脸？

    永恒的脸色变了又变怒极痛骂的话已经涌到嘴边又被强行按捺下去。要按他的本性早就想飙了但事涉赛菲尔的生命他不得不强迫自己忍气吞声。

    比凌的面色也是古怪无比他可不愿用这样的方式来换取活命的机会！正在考虑使用武力或精神异术控制血女巫的可行性一路上像哑巴一般从不说话的黑衣男子却突然开口了：“你能治好夫人吗？”

    他的声音低沉喑哑却带着一种成熟男子才有的磁性就像一把历经世事变迁的胡琴在经过岁月沉淀之后终于奏出沧桑而悠扬的曲调。并不属于青涩少年的跳脱飞扬那种成熟男子独有的幽然与深沉揉合着淡然自若的魅力令血女巫不由得眼前一亮。

    比凌愕然回头----从未！他从未听过自家席暗卫一次说出这么多字！怔怔望着神色木然的黑衣男子他似乎从那永远不变的冰冷目光中读懂了点什么。

    心中幽幽一叹他的目光渐渐平静声音冰冷而淡薄：“这交易我拒绝。”

    “嗯？”扬起脸血女巫的目光变得凌厉语气也尖利起来“你体内的血契已经开始生效难道你想自己找死？”

    “血女巫大人可曾听过一句话？尊严比生命更重要。”比凌淡淡回答手边陡然一暖是精灵握住了他的左手显然是在表达对他的支持。

    ----无论是我还是母亲大人我们都会耻于这样的存活。要牺牲旁人的尊严换取自己的活命她和我都做不到。

    血女巫冷笑起来如女王般高傲一步步走近众人：“说实在的我并不需要你的同意。这男人我要定了！你如果不识趣当心无法活着离开这里！”

    “我能不能活着离开这可不是由你来决定的。”比凌微笑起来最终还是要靠武力解决问题吗？

    “水族女子看不起娘娘腔么？那不如比试一下吧！”比凌的话令精灵哑然失笑桃花眼更是差点一头栽到海里去----这世界上哪会有把自己称作“娘娘腔”的男人啊？

子时代同人 by 玄香太守 第三十九节 贪吃蛇

    清朗的声音刚刚落下海中的人鱼们先躁动起来。低低的笑声在海面扩散开来似在嘲笑这人类的狂妄。

    “无论如何我族不会同精灵少主动手。”血女巫面色微沉直视比凌“不过对你的本事我倒是很有兴趣见识一下……”

    她抬眼定定看着比凌冰冷的目光扫过对方俊雅无双的面容脸上毫不掩饰的轻蔑。比凌那曾经迷倒无数人的优雅与温柔在她眼里却变成了柔弱小白脸的代名词。因为水族的男性全是俊美的人鱼血女巫早就看腻那种温润柔腻的气质真正能让她折服的是由里到外都展现强大的男性。

    毫无疑问水族女性喜欢的应该是强壮、阳刚、冷酷的型男。比凌暗暗想着若是“美人之城”里的花痴们遇到水族女子两方非得打得天翻地覆不可----审美观截然相反啊！不过水族这样的喜好倒也容易迎合只要他够强大、够凶悍就能成功压倒水族人的骄傲。比如当众打败水族的血女巫！

    对方战书已下血女巫也不用假惺惺的顾及永恒直接通知族人----准备欣赏小白脸失败的狼狈。

    不一会儿众人就回到了红彤彤的火山腹地一条沸腾奔涌的岩浆河边。闻讯而来的红肤女子将不大的空地围得水泄不通。再外边是一些面带好奇的年轻人鱼他们上了岸便自动化出双脚看上去和人族男子毫无二致。只是清俊许多、内敛许多。

    比凌站在场中目光扫过同伴。见精灵眸中并无担忧只是平静的注视着他比凌心下不由得一暖知道对方这是尊重他的决定更相信他地实力所以并无阻止的意图。

    “当心了。”秋凌兮忽然走近比凌低低说了一声：“记得。千万不要受伤出血。”

    “多谢。”比凌扬眉看着血女巫傲然走入的身影。心里对秋凌兮的警告有了几分猜测。既然对方使用血系异术。那他一旦出血估计对方就能成功施术了吧！幸而他有斗气护体。能够尽量避免外伤。

    但血女巫却似听到了秋凌兮的话一般高高扬起头嘲弄般笑起来：“提醒你一句别把我的本事和普通女巫混为一谈。小心一会儿输得难看让高傲的精灵少主从此失了对你的兴趣……”

    “彼此彼此你也别把我地身手和普通小白脸混为一谈。小心一会儿输得难看让你的族人们从此失了对你地尊重！”比凌有样学样不咸不淡地回应了一句却引得外围人鱼们一片惊呼。他有点诧异的扫视周围。觉不仅是人鱼连赤肤女子们地目光都变了。

    这是怎么回事？他有点摸不着头脑----我的话有什么不对劲的地方吗？

    他却是不知那血女巫傲然而立、面含轻视的模样在水族眼里是咄咄相逼、气势惊人说不出的威风与煞气。而他面对血女巫时仍然淡然自若。还毫不示弱的反唇相讥。足以和血女巫的气场相抗衡水族对这俊俏小白脸的观感顿时变了。

    这也怨不得水族大惊小怪。身处场中的当事人一点儿没感觉到血女巫那股不凡地气势。因为他见过太多血腥残酷的杀戮场遭遇过更强悍、更危险、更有压迫感的对手血女巫的气势对他而言根本没有什么威慑作用。

    不仅如此他还在暗暗想着自己的八级斗气无坚不摧过于凌厉万一杀死血女巫就不好了还是先用体技比较保险---若是血女巫知晓他此刻地想法不知道会不会气得吐血。

    因而当战斗开始时他并未使出黄金斗气只是以迅疾而灵活地身手游走在血女巫身周银飘扬说不出的俊逸潇洒。

    冷哼一声血女巫双手一指身边凭空多出了两个由岩浆构成地巨人。“去！”她退到场边任由两座足有十米高的巨型火人朝着比凌横冲直撞而去。

    这两个巨人浑身裹挟着火焰呼啸而来周围的温度顿时高得惊人。普通人只要靠近他们就快要被烤炙成干若是直接接触到体表那就是瞬间化灰飞散的结局即使只让他们碰到一星半点普通人的身上也会被烧出大洞来。观战的水族人窃窃私语着心想那看起来温和软弱的小白脸该知难而退了吧？

    但令她们惊讶的是场中的比凌却是一脸不以为意既不震撼也不惊恐依旧那么平静。对他来说这些岩浆虽然热得可怕但比起火使的白色火焰还是差了许多。他的护体连火使的杀招也能抵挡自然不会担心这些温度差了一截的岩浆。

    深深吸了一口气他陡然高高跃起闪电般在两个巨人之间跳转腾挪。那轻盈的身影犹如飘摇在火海中的轻舟看似摇摇晃晃实则安稳无比。

    即使不用斗气比凌的武技在西大6也是屈一指的灵动多变又十足阴险对付这几座笨拙缓慢的岩浆巨人并不难。他心里清楚值得他警惕的是血女巫本人而不是她的召唤物。

    但周围的人可不这么想眼见那俊俏小白脸面对两座高热的岩浆巨人仍然面不改色还无畏的冲到他们中间身手也是相当的灵活。水族女子们的目光变得越柔和----最起码这小白脸的胆量已经得到了她们的认同“快点解决别再玩了！”耳边响起精灵略带不满的清冽声音比凌身形一滞心中暗笑。从这冰冷的话语里他似乎能嗅到丝丝缕缕的酸意呢。

    “好。”他唇角微扬轻轻应了一声手中金光一闪。无声无息的射了出去。

    在众人来不及眨眼地瞬间他出的金色光线已绕着两个岩浆巨人飞了数圈！“哗啦”一声岩浆巨人立刻散了架火红的岩浆流淌在地面这时场中才见金光漾起那是将巨人的高大身躯瞬间切割成碎片的黄金斗气。

    而在众人的目光还停留在满地岩浆的时候比凌的身影已经闪到了血女巫地身前快得不可思议！唇角一挑。他的右脚狠狠踢出不偏不倚地点中了对方地腹部。

    伴随着一片无可抑止的惊呼。避无可避地血女巫硬生生挨了这一脚。身子重重跌到地上出一声沉闷的“扑通”。

    “啊。女巫大人……”比凌哪里想到对方并未使用护体之类他只是轻飘飘试探般的一脚她就被整个踢飞了。

    “你你！”狼狈坐倒在地的血女巫气得浑身抖皮肤越显出绚烂的鲜红色眸中陡然耀起一道赤色的虹！

    “当心……”秋凌兮的声音刚刚响起场中已完全被那片刺眼的赤虹覆盖！

    比凌微微一愣只觉身周景象陡然一花尽数化为血色般的鲜红。紧接着。他地身体开始变得异样。

    原来血女巫根本无需鲜血做媒介便能直接施术到对方体内！脑中刚刚闪过这个认知比凌只觉体内陡然升温血管仿佛要爆炸开来又涨又热万分人难受。

    什么叫真正的“热血沸腾”。这下比凌总算体会到了。被赤红笼罩下的他。全身的血液都在热、滚烫似乎立刻就将燃烧起来。

    这可不好玩。他紧紧皱眉极力忍耐体内那股难忍的烫热与随之而来地酸麻乏力。身为武士空有一身高明地武技与斗气但若是身体难以力、移动又缓慢艰难那根本对血女巫毫无作用。

    他有点无奈的想着若是他灵基没有受损若是他地灵力足以张开结界那诡异的血系异术又怎能施在他身上呢？但这是不可假设的现实他必须要面对的是对手能直接点燃他血液的不利局面。

    眼见又是两个岩浆巨人拔地而起气势汹汹的冲了过来比凌的口中出一声几不可闻的叹息右手一伸一道黑色光芒从他的衣袖中飞了出来直直射入岩浆巨人的体内。

    那是什么？观战的水族人纷纷议论起来。还没等他们得出结论就见岩浆巨人的庞大身躯上陡然出现一个大洞“哗啦”一声散了架。

    满地艳红中只见一条一米多长的黑色小蛇正在贪婪的吸吮着岩浆。眨眼间那一大堆高温岩浆便消失了场间地面只剩那条细细的小蛇正在满足的伸舌头。

    这黑乎乎的小家伙能吃岩浆？水族人万分震惊的瞪大了眼看着那条极不起眼的小蛇冲入另一个岩浆巨人的体内瞬间又解决了一个。

    接着它四下里望望忽然一头扎入场边的岩浆河吸吸喝喝吃得好不快活。在水族人目瞪口呆的注视下它越吃越欢越吃越快身体逐渐膨胀变大。而那片岩浆河面却是迅降低变得干瘪起来。

    “小小当心点别吃撑了！”比凌担忧的叫了一声但已经憋了多时的灵宠只是直起身子出欢畅无比的高叫仿佛在告诉他----它根本不把这点岩浆放在眼里！

    叶子曾经说过五行蛇最喜欢吃湿热的黑土和它辛苦积攒的宝石。这里的岩浆蕴含着充沛的火系元素力量还有丰富的晶石碎末比堪萨岛的黑土更热更湿比叶子的宝石更加成分纯粹小小就像看到了最美妙的大餐埋头吃得不亦乐乎。

    见灵宠那么开心比凌不禁哑然失笑。他因被血女巫点燃血液而行动受限想用五行蛇来打败对手哪知道小小会这么喜欢吃岩浆？这下可好小小再这样吃下去血女巫连一丝岩浆都用不着了！

    抬眼望去在一片朦胧的鲜红色中他能清楚看到血女巫扭曲的脸。忍了片刻肤色鲜红的女子终于开口了：“行了算你狠！我们就此停手你能不能让它别吃了？”

子时代同人 by 玄香太守 第四十节 突如其来的惊喜

    血女巫此言一出周围顿时一阵哗然。在胜负未分时提出罢手这相当于变相认输了。那个看似柔弱的人类小白脸竟让血女巫当众承认失败围观的水族人骚动起来那些女子望向比凌的眼光又是不同。

    收回还未吃尽兴的小小在四周一片火辣辣的目光中比凌只觉额头冷汗涔涔一股寒气从后背升起。那些肤色艳红的女子眼里流露出裸的比“美人之城”的花痴们更加直接与大胆让他很有些吃不消。看那架势如果不是有条爱吃岩浆的诡异小蛇在场她们肯定会立刻冲上来强行扑倒他……

    如果说单靠目光就能让比凌产生无所遁形的感觉那么此时此刻就是了。和习惯主动出击的水族女子相比以前比凌遇上的那些人类少女真是矜持含蓄多了简直个个是淑女嘛！即使是“美人之城”里的疯狂花痴也抵不过水族女子肆无忌惮的眼光----那恨不得扒光衣物的盯视啊！

    连打了几个寒颤比凌不安的朝场边挪动脚步企图尽快脱离这种万众瞩目的境况。正在小心翼翼的低头挪步他的耳边忽然响起一声冷哼。微微抬头只见永恒旁若无人的走近一把拉过他的手随即抬起冰冷淡漠的墨眸示威般扫了周围一圈。

    大面积的吸气声过后比凌顿觉心头一松有若芒刺在背的感觉立刻减弱许多。

    误会吧误会吧快点误会他只接受同性之爱吧！比凌带着一丝羞窘之意。再一次无比庆幸的想着还好他现在不是赛菲尔！

    谁料他刚刚舒了口气忽觉好几个人鱼投射在他身上地目光有点不对劲。仔细一品味那几束目光似乎饱含着爱慕与深情。

    不是吧？比凌顿觉头大如斗莫非这些水族男子正是同性之爱的拥护者？想到这个可能性他不禁浑身一颤----虽然这些人鱼的爱恋目光并不如同族女子那般火热大胆但他们眼里的似水柔情更加让人受不了。

    精灵的面色沉了下来冷得有如万年冰山。若比凌再被那些裸的示爱目光洗礼片刻。搞不好他就要飙了。

    “哎呀哎呀肥羊真是受欢迎。搞得人家都嫉妒叻！”娇滴滴的声音在一片诡异的静默中响起。桃花眼斜着身子靠在火红岩壁之侧媚眼如丝。浅笑妖娆。

    虽然不知道这蒙面人是男是女但他娇嗔地语气与妩媚的风姿立刻引起了水族人地注意。有桃花眼来献身解围比凌趁机拖着精灵逃出了场间----尽管他很怀疑桃花眼地目的就是要吸引大众目光。

    等到他跟同伴们来到属于血女巫地洞穴中一直高悬的心才真正放下。既然他现在的身份是精灵少主的“爱侣”想来血女巫不会罔顾精灵族的存在将他强行留下来。

    “拥有轮回灵兽的人类我还是第一次见到。”听血女巫说出这话比凌才明白为什么她会忍气吞声的主动罢战态度也变得异常温和。并不是单单因为面临岩浆被吃光的威胁。而是她认出了小小的真实身份。五行蛇在火山腹地地危险性血女巫心中清楚无比。如果真的惹毛这个银人类那她们栖身的火山搞不好就会陷到地下去了！

    能有无比强大的轮回灵兽做灵宠这银人类虽然模样俊俏到令人指但他真正的实力却绝对不容小觑。能有这样强大地人送上门来求助于她。不敲上一笔实在天理难容。血女巫打定了主意。挑眉轻笑道：“莫非你是个双修者？”

    “是。”比凌并不隐瞒温柔浅笑道。“我猜血女巫大人已经想清楚了是打算帮我吗？那就说说条件吧。”

    “咦真是乖觉地人类啊！”艳红女子眸光一闪“按理说你和精灵少主关系亲密我不该提出太多要求。但血契这玩意可不是说没就能没的我说不定要付出极大代价才能……”

    “血女巫大人不是最爽直地性子吗怎么拐弯抹角起来。”比凌笑得和煦无比“无论是什么要求都请你直说吧。”

    “很好！”血女巫托腮想了半晌忽然盈盈一笑“我想去人类社会玩一趟你必须为我提供衣食住行一切所需还要护卫我的安全支持我的决定一直到我平平安安的归来。”

    “就这个？”比凌不禁哑然失笑。或许在血女巫看来这条件不容易办到但对亚姆家的小伯爵而言这个要求并不算难。

    水族人极少出现在人类社会除了身体限制外很大一个原因是她们深知自己和人类是完全不同的种族。尽管容貌俏美却拥有艳红的肤色长着鱼鳍一般的诡异耳朵水族女子去到人类社会一定会被当作怪物抓起来展览。

    这个认知从千百年前就在水族人心中根深蒂固的传承下来加上人鱼们从大海中带回的信息一直在证实这点水族女子穷尽一生也不会踏出南大6半步。

    另一方面普通的水族女子长久脱离火山环境就会全身枯萎而死这也是水族人无法踏足其他大6的根本原因。高温的火山与岩浆在保护着她们的同时也禁绝了她们对外面世界的渴望之心。但血女巫身为一族最强者已然摆脱这种环境的限制向往外界的心情比其他族人更加强烈。

    这人类有精灵少主陪伴是罕见的双修者实力也极强悍应该是最佳的保护者。血女巫思来想去只觉等待多年的外出时机终于出现便下定决心要到其他大6看一看。错过这一次可能她这一生都不会再遇上这种机会了。

    至于这银人类会不会中途反悔。对她撒手不管她是一点儿也不担心。只要等会在血契里做点手脚让他继续有求于她那她就等若捏着对方小命由不得他不听话。

    讲定了条件血女巫心情大好审视米丽夫人的血契时仍然嘴角带笑。只不过当她凝神探察一番后眉头不知不觉地皱起。轻咦一声道：“好奇怪的血！”

    “血怎么了？”比凌心中一紧急急问道。“到底是怎么回事？”

    “她的体内有一种我从未见过的血液。在持续消耗她的生命力死死压制她的生机。虽然那只是份量极小的一滴。却瞒不过我的感知。”歪歪头血女巫脸上露出疑惑神色“不过她怎么到现在还活着？按理说她地生命力早就该被吞噬殆尽了！”

    心头一震比凌慢慢扭过头直直望向默然不语的黑衣暗卫目光中似乎带着询问：一直在为米丽夫人保命地那个人就是你吗？

    还没等他得到想要地答案就听到一声有如天籁的话语悠然响起：“看来不用解除血契就能达到你地要求这下子我省事了！”

    众人的目光齐刷刷聚到血女巫的脸上。她见状笑得更加开心：“解除血契其实非常麻烦我都无法保证能否成功。可要救回这女人那就容易多了……”

    比凌再也抑制不住心中的激动扑过去一把抓起血女巫的手：“只要你能救母……呃救回夫人。我就欠你一条性命！”

    “很容易。很容易。”血女巫不着痕迹的捏了捏比凌光滑白皙的手心中暗爽不已。“别忘了我是血系异术者只要去掉那一滴奇怪的血她就能醒来了！”

    果然是靠专业人士才能解决问题比凌几乎要热泪盈眶。在西大6无人能知米丽夫人昏迷的原因即使是博览群书地狄兰也只分析出她体内有异物却不知那东西在哪里、该如何去除。但在善于操控血液的水族女巫眼里这完全就不是什么难题！

    听到血女巫肯定的回答一向冷静的比凌也失态了语无伦次的连声道谢过后他才觉自己还紧抓着血女巫地手----而她似乎很享受这种肌肤相贴地亲密。

    俊脸微微一红他松开手扭头望向精灵。见他虽然面色不变眸中却带着不加掩饰的惊喜右手颤颤伸出紧紧抚上他地肩千言万语在这一瞬都化为最简单的一句：“太好了！”

    比凌胸口一热一颗心陡然变得柔软起来。对上那双闪烁着万分喜悦与欣慰的墨眸他不由自主的转过身子整个人投入精灵的怀抱。在这一刻他情难自禁----若有选择他真的不想看到米丽夫人死；他真的想和永恒一道走下去……

    “好了好了我这下真相信了！”血女巫遗憾的蹭着手指尖残余的温热感觉摇摇头说道“精灵少主竟然喜欢一个男人真是暴殄天物！”

    永恒和比凌同时一窘似乎这才意识到两人目前的状况有点过火“唰”的一声急急分了开来。

    一转脸又见秋凌兮正在捂嘴偷笑比凌顿时红了脸。永恒更是羞恼万分一张脸绷得紧紧的却也止不住双颊不断升腾的热度。

    但当他们再度四目相接时永恒满腔的恼意渐渐化为无形心中只剩下满满的欢喜与感动：真好他能继续活下去活在自己生活的这个世界里……加起来有7ooo字俺没有偷工减料喔！

    咳咳好困俺不知道能否写出第三更大家表等了先。反正欠账是一定会补上滴

    最后嚷一声各位看看自己的个人书屋如果还有粉红票票给俺戳上一张吧！目前月票榜竞争那个激烈啊泪奔

子时代同人 by 玄香太守 第四十一节 苏醒与返回

    话虽说得漂亮但当真正驱除米丽夫人体内的那滴诡异血液时血女巫仍是耗费了大量灵力才终于顺利完成。因为担心银人类会过河拆桥她还特意偷偷的藏起那滴血。若对方当真翻脸不认人忘记对她的承诺她就要让米丽夫人再经历一遍身含异血的苦痛！

    “请放心我绝对说话算话。等夫人醒来我就带你前往人类社会而且一定负责你的饮食起居和安全问题。”不用对方多说比凌心知肚明她在担忧什么再一次郑重许下承诺“我会尽自己的最大努力不让你受到伤害。”

    “哎呀哎呀听起来好像表白呢！”桃花眼娇笑着很讨打的凑了过来“你用这么暧昧的说辞当心永恒会吃醋喔！”

    “利亚兰阁下我的第四个要求就是让你全力护卫血女巫大人不得让她身陷危险还要尽量保持她心情的愉悦。”

    比凌冰冷的话语传入耳中桃花眼真恨不得打自己一个耳光----他干嘛要来多嘴？这不是明摆着给自己找事儿么！

    “我不要这个娘娘腔待在身边！”血女巫拉下脸语带不满“一想到那般娇媚的表情是一个男人作出来的我就很想吐……”

    “你！”桃花眼气喋喋的转身“像我这种前辈高人的独特风采你根本就无法理解我懒得跟你说！”

    原来桃花眼也有气急败坏的时候啊！比凌偷笑几声心情大好。事实上只要一想到米丽夫人脱离了危险。他就忍不住眉眼弯弯连日来的心头阴霾一扫而空。

    又想到精灵担心米丽夫人地多日昏迷会给身体带来不适此时正在火山外围寻找药材他的心中涌动着一股暖意面上表情越柔和。

    带着这种温暖的情绪他走回米丽夫人休息的洞穴。还未走入洞口他便一眼看到了那道挺立的黑色身影。

    沉默的黑衣暗卫正站在幽暗的角落静静凝视着睡梦中的米丽夫人。整个人一动不动。他地身影是灰暗无光的眸光却是亮得逼人。目不转睛地凝视中。带着一丝淡淡地、旁人难以察觉的柔暖。洞中一切仿佛瞬间静止尽数沉浸在一种无言地气氛中----平静祥和。却又洋溢着温馨与喜悦。

    看着这一幕比凌眨眨眼心中忽然充满了感动。

    米丽夫人还未完全清醒血女巫已经开始收拾行装准备外出远行。除去交配期的繁忙水族里并无太多事务其他女巫完全能自行处理。她也不太担心族人的安危有火山这种险恶的环境又有精灵族这天然的盟友。她实在想不出会有谁来打扰族人平静的生活。

    行装整理完毕她将自己的外出打算告知其他女巫。虽然女巫们对她即将开始的旅程都是眼红无比但她们还是克制了自己的激动心情表示会安排好她离开后地事务完全没人反对她的外出决定。

    女巫们刚刚离去。人鱼领又被唤了进洞。但这一次的反应却是大大不同。一向温和的水族男子在听到血女巫要离开南大6的消息后竟然失态地大叫起来：“什么？你说什么？”

    “你没听清楚吗？”血女巫皱起眉。“我要暂时离开一段时间提前告知你一声。”

    “不行你不能走！”人鱼地面孔都要扭曲起来从牙缝里一字一句的挤出几个字“现在是交配期！”

    “紫焕注意你地语气！”血女巫不满的抬眼目光渐渐冰冷：“你倒是说说看现在是交配期又怎么了？”

    “身为我族女巫你不该在交配期外出！”名为紫焕的人鱼领气得呼哧呼哧直喘粗气“为了延续我族的优良血脉你有责任完成交配繁衍出灵基出色的后代！”

    “别把我当成配种的母猪！”血女巫霍然站起怒不可遏“哼你在说这种白痴话的时候为什么不想想我的感受？”

    “你每年在交配期强迫我们回到族里完成血脉的传承那时你可有想过我们的感受？”紫焕的神色几乎能用“悲愤”形容颤抖的双手传达着他心中强烈的不满“从来都是这样你强迫我们回来交配却从不考虑我们是否愿意会有什么样的心情！现在你有外出机会就不再顾及族人也不履行自己的职责！身为一族领袖你怎么能这样任性与自私？”

    “你的胆子越大了啊紫焕。你当自己是什么东西？哼无论如何都轮不到你来指责我！”血女巫扬起下巴尖利的声音在洞中回荡“你别忘记到底谁才是这族里的王！”

    的确血女巫在水族的地位就相当于人类的国王自己怎么能质疑和反对她的决定？紫焕蓦然像泄了气的皮球一般整个人软了下去。

    可是心中的不甘与愤怒有如熊熊烈火烧灼得他难受之极。为什么她就能想走就走说交配也是她说不交配也是她！

    一直以来她总是以延续后代这种大义来逼迫人鱼定时回归即使是心有所属的人鱼也必须为繁衍水族后代而竭尽全力去讨好那些完全瞧不起他们的同族女子！天晓得有多少人鱼从心底里厌恶同高高在上的本族女子交配那都是为了水族的繁衍而做出的牺牲啊！可她呢？什么交配繁衍、延续血脉在她眼里全不如自己的愿望来得重要！

    紫焕紧紧握拳将头压得极低。这么多年他都忍耐下来了可心中压抑的不满与怨气就在血女巫决意离开的一刻爆。凭什么她就能随心所欲罔顾族里地规矩只为满足个人喜好。可他们就要被那些可恶的女子压迫。过着比性奴还不如的生活！

    “你还有什么疑问吗？”血女巫冰冷的声音传入耳中紫焕摇摇头恭顺的行礼离开。一心想着旅程安排的血女巫并未看到在那人鱼转身的瞬间他灰色眸子里闪动着阴森的光。来。面对欣喜若狂地比凌和陌生的黑衣暗卫她完全不知所措只能柔声问道：“比凌阁下。永恒阁下请问这在哪里？赛菲尔呢？”

    比凌这才反应过来。母亲大人认不出他！意识到比凌身份地不便。他催促着众人赶紧离开以便尽快让赛菲尔出现在米丽夫人眼前。

    于是一行人用最快地度告别了水族人。带着满心期待的血女巫一道踏上归途。米丽夫人昏迷多时身体虚弱秋凌兮便自告奋勇背她上路其他人从旁护持一路细心照料着。桃花眼则是有气没力地跟在一脸兴奋的血女巫身后背上是一座小山般的级大包袱----天晓得这水族女子怎会有这么多行李！他简直是咬牙切齿心中暗骂不止。

    等众人回到绿海时逖伦大6的新年已过。换回女身的赛菲尔恍然觉她已经成年了！捏着那朵精巧的蓝色灵力花。她心中升起几分感概几分悲凉。

    时光总是在不知不觉中飞快流逝去年生日她是在梵固城堡里度过亲人与朋友都在身边一同庆祝。纵情欢乐。而如今却是物是人非所有人都被卷入战争阴云。有人失散、有人沉眠、有人逝去……

    而她也渐渐远离那些难得的轻松岁月一步一步走向自己的目标----她所必须面对的那些仇敌、她所必须打倒地那个恶魔。

    在南大6度过的几个月就这么过去了赛菲尔受损的灵基渐渐复原同魂渣的默契度也越来越高。虽然那头九尾狐狸还在漫长的沉睡中但五行蛇地状态却是前所未有地好。不知道是不是吃多了岩浆小小的身躯暴涨数倍怎么都恢复不到先前一米多长地细小模样。

    而体弱的米丽夫人在精灵女王治疗后完全恢复了健康返回西大6的日子已然敲定。只是这一次赛菲尔决心不再带她回到安基岛。至少在和东大6的战争尚未结束之前她希望米丽夫人留在精灵家园。这样即使她失败了即使整个西大6都落入敌手母亲大人也能在这片精灵的土地上平静的度过余生。

    当她小心翼翼的向米丽夫人提出这建议时出乎她意料之外米丽夫人静默片刻轻叹一声后便答应下来让她事先准备好的说辞全没了用处。

    看着面前瘦得不成模样的白少女米丽夫人就是性子再单纯也已然察觉到赛菲尔面临的危险。自己突然出现在遥远的南大6中间那毫无记忆的几个月到底是怎么回事她也猜到了七八分。虽然她并不知晓血契的存在但她很清楚自己对于赛菲尔的重要性。既然如此她就不能成为这孩子的负担。

    目送赛菲尔和她的同伴们离别精灵一路远去始终保持着温柔微笑的美丽面容上悄然浮起一丝无言的悲戚。

    她站在树屋下身处大片明亮的绿意之中默默注视着远方----白少女的背影已经消失在光线迷离的树林中但她依然一动不动的凝视着那个方向。

    长久以来她都是被保护得最好的那个人。她不知道自己能为赛菲尔做些什么或许对她来说什么都不做的安静活着就是一种最大的帮助。只是她会一直一直祈祷虔诚而真切的为了那个她始终全心全意爱着的孩子。

    她伫立许久终于转头离去。这里就是她接下来要生活的地方潮热的海岛变成了温暖的森林华丽的城堡变成了精巧的树屋身边的侍女变成了陌生的精灵唯一不变的是她身后的碧绿树丛间那道似乎永远不会消失的挺立黑影。

子时代同人 by 玄香太守 第四十二节 初春的休蓝

    不知不觉间严寒的冰雪季节悄然结束同时结束的还有休蓝国境内持续了数年的内战与匪患。在春天的脚步临近时杰西弥城这座休蓝明珠终于重新焕了生机与活力。

    细雨如丝淅淅沥沥自天际垂落让城中那条本就灰暗的主道更显迷离。点点滴滴的雨悄然染湿行人衣衫那股透骨的冰寒似乎在提醒着人们冬天其实还未完全离去。

    “好冷的雨！”悦耳的女子声音在朦胧雨雾里透出几分慵懒然而下一刻那声音就变得高昂亢奋起来：“快看那个男人的身材真不错！”

    站在屋檐下避雨的众人顺着她手指方向看去一个浑身湿透的精壮男子正狼狈的穿过雨雾。被雨点浸湿的衣衫紧紧贴在他身上勾勒出他结实的肌肉和强健的身躯。

    “哎呀哎呀那种货色满大街都是算什么不错啊！”屋檐里侧转出一名蒙面男子眯着一双似笑非笑的桃花眼语带不屑“少见多怪！”

    “比起不男不女的娘娘腔那男人才是真正的型男！”身披厚重斗篷、连头带脸全笼罩在兜帽和面巾下的女子语气更加轻蔑目光随即转向身旁的同伴“赛菲尔你说是不是？”

    正凝视绵绵冰雨的白少女兀自出神似没听到同伴的问话。女子不耐烦的伸手去拉但她的手还没碰上对方旁边另一位裹着银灰披风的修长男子一个干净利落地旋身伸手揽过白少女。将怔怔呆的她完全拉入自己怀中。

    微微一愣自尊心受损的水族女子咬牙切齿道：“我说过我不会打赛菲尔的主意！永恒你不用像提防盗贼一般的对我吧？”

    “什么事？”赛菲尔这才回过神从精灵怀里探出头来“血女巫大人有什么问题吗？”

    礼貌却疏远的称谓就像一堵墙隔绝了两人血女巫顿时大感挫败。自从她知晓那俊雅小白脸其实是赛菲尔的分身后她就一直在试图勾搭这位容貌俏丽、实力强大的灵动少女。但警惕性极高地精灵少主哪会给她半分机会。一路北上她连赛菲尔的衣角都没摸到过。

    “别管她。”永恒面无表情地偏转身子卷起披风将刺骨冷风全数挡在外面。右手拂过赛菲尔冰凉地脸。轻声问道“现在还冷么？”

    “不冷了。”将侧脸贴在精灵温暖的胸膛上。赛菲尔挑唇微笑带着一丝羞涩、一丝甜蜜。

    见不得两人亲密模样地血女巫气愤的嚷了一阵但拥在一起的那对男女根本不理睬她的抗议自顾自的说着温馨情话把气急败坏的她晾在一边。

    “哎呀哎呀有些人真是不识趣。”桃花眼妩媚一笑得意的眨眨眼“肥羊要我帮你清除那些烦人的虫子吗？”

    赛菲尔还来不及答话。就听远远响起一阵轰鸣。蹄声如雷黑压压的骑兵在雨雾中渐渐行近被雨淋湿地旗帜依然骄傲的飘舞在半空。

    “这是格鲁国的荣耀骑兵团。”赛菲尔辨认着越来越近的旗帜标志神情变得凝重起来“用这支出了名的铁军来迎接远道而来地客人。约瑟还真是大手笔啊！”

    她话音刚落。就听街道另一头也传来大片急促地马蹄声。不一会儿又一支全副武装的骑兵出现在众人视野里。他们全部身着黑色盔甲。座下马匹也是毛色全黑浑然一体地纯黑方阵透出种说不出的庄重与肃然。

    “这是圣达加的近卫军啊！”赛菲尔摇摇头无奈道“加德也真是的摆出这种大阵仗给谁看呢？这又不是什么阅兵式！”

    注意到她的语气带着点可疑的嗔怪精灵眸光一闪不由得抿了抿嘴----赛菲尔对加德的态度似乎很不一般。

    埋头在他怀里的白少女却没注意自己语气的不当她只是暗暗想着：这一次还真巧在返回安基岛的路途中遇上这档子事正好让她从中插上一手！

    休蓝国的全面停战是格鲁国与圣达加协议中的项内容这次两国来到杰西弥城会谈商讨接下来合作对抗东大6的具体事项。这是西大6目前头等重要的大事约瑟来了加德也来了。可这两人似乎不忘旧怨就连入城的骑兵都特意挑选最优部队似要向对方炫耀武力一般。

    这样任性的两位皇储会给会谈与合作带来什么“惊喜”呢？赛菲尔眨眨眼目光中闪过一丝狠厉的光芒----约瑟你就自求多福吧！

    很快两支军容不凡的骑兵在街中狭路相逢同时停下前进的步伐。虽然双方都克制着自己的情绪但优秀军人固有的骄傲与多年来征战结下的仇怨在这一刻依旧挥了巨大的作用。他们灼灼的目光仿若带着杀气肆无忌惮的在雨中交汇纠缠。

    “纪律性还挺不错。”赛菲尔低低嘀咕一声似乎很遗憾没能看到双方大打出手的场面。

    “这就是格鲁国与圣达加最精锐的骑兵？”桃花眼不屑的撇嘴“完全比不上兽人族的重骑兵！”

    “废话！”赛菲尔毫不客气的斜了他一眼“兽人能随时变身人类怎么可能做到？”

    说话间两支骑兵已经汇合到一处缓慢的朝着中央城主府行进。正要催促同伴赶紧跟上转头一看血女巫赛菲尔不禁哑然失笑。只见她贪婪的注视着骑士们强壮的身躯眼都不眨就差流口水了！

    “血女巫大人……”赛菲尔脑中忽然升起一个恶毒的念头面上却是带上了柔和的笑意“你喜欢这种类型的男人？---强壮勇武的骑士？”

    “当然！”水族女子头也不回眼巴巴盯着那些魁梧的骑兵“他们真是太美了！”

    “那么我帮你介绍一位孔武有力、强壮健康的骑士怎么样？”清脆的声音明明是动听无比但一边的永恒与桃花眼却同时打了个寒战。这好心的“介绍”似乎隐藏着某种不可告人的邪恶还有难以纾缓却不得不抑制的愤怒与怨恨…

子时代同人 by 玄香太守 第四十三节 温馨与残忍

    “原来春天真的到了。”

    幽幽的轻吟从面容柔媚的紫女子口中溢出悠长而婉转。她穿着一身白底金丝的轻软华服精致的小羊皮长靴踩在整洁小径上悠悠然在花园中漫步。

    数个侍女寸步不离的围在她身边小心翼翼的撑着大伞与帷幔为她挡下头顶的凄冷细雨与周遭的刺骨寒风。看她们那副尽心竭力的模样足见那位华服女子的金贵身份。

    在休蓝内战中多次易主的城主府破损灰败然而这处花园却是保存完好寒风细雨中轻轻颤抖的枝头隐约可见萌动的绿意。女子绕着园中走完一圈却兴致不减抬脚就想往外走。

    “王妃殿下今天风大雨冷我们最好现在就回屋。”右侧的贴身侍女低声提醒“这里毕竟不是格鲁殿下还是不要外出了吧！”

    女子冷哼一声柳眉紧蹙似想斥责几句但话还未出口外间便响起一个粗声粗气的声音：“我的宝贝今天这么冷你出来做什么？”

    伴随着一阵叮叮当当的声音全副盔甲在身的格鲁皇储大步走入园中面上带着明显的宠溺神情：“要是冻坏了你我会心疼的。”

    听到那熟悉的嗓音成婚未满半年的格鲁国皇储正妃芙罗娜.吉斯慢慢抬起那双晶粲动人的琥珀色眼眸微笑着迎接她的丈夫。

    “宝贝我们回屋吧。”约瑟伸手想搀扶娇妻但厚重的盔甲却是大大碍事。他眉头一皱。唰唰两声就将身上地盔甲捶散了飞快的卸成几块那急切的模样惹得侍女们暗笑不已。他也不嫌丢人随手扔了被他弄坏的盔甲碎块伸手将芙罗娜揽入怀中小心翼翼拥着她往回走一路尽显呵护备至。

    芙罗娜俏脸微红低声啐道：“那盔甲是今天才上身的。你也不好好脱下来就这么毁了。你这么浪费军资。人家若是知道原因。肯定会笑话你的！”

    “一身盔甲而已坏就坏了呗！”约瑟不以为然。体贴的搂紧怀中女子将她略带凉意的双手捂入自己怀中嘴里说着“对我来说你才是最重要地嘛！要是让我的宝贝还有宝贝肚子里地宝宝受凉了那我可要心疼死了！”

    芙罗娜闻言娇羞更甚口中嗔怪几句眉眼间更显妩媚之态。跟在约瑟身后地几个侍卫对视一眼。目中尽是感概之色。

    皇储殿下为人好色最喜欢漂亮女人这在格鲁国的贵族里并不是什么秘密。他从小在军营里长大身体早熟加上性子粗豪才十一、二岁就强壮得像成年男子。至今不知道把多少贵族小姐弄上了床。他那更换女人地频率和某方面的生猛程度。是贴身侍卫们最大的日常谈资。

    从没见过殿下对一个女人这般尽心与专宠侍卫们感叹之余。也对那位吉斯小姐的手段大感佩服。虽然她姿容美艳妖娆动人但想牢牢抓住风流皇储的心可不是单靠美色就能成功的。

    芙罗娜可不知侍卫们暗地里对她的评价被约瑟半搂半抱的进了房间她脱了厚重外袍乖乖坐在他的腿上轻声问道：“加德殿下入城后住在哪里？”

    “喂喂不要在我面前提其他男人地名字啊！”约瑟故作吃味的嚷了几句忽然面色一肃冷哼道“当年你们家族就是被他害得流亡国外你也为此吃了好些苦头这笔帐我迟早跟他算清楚！”

    “小气鬼！”嗔怪的白了丈夫一眼芙罗娜忽然偏过头眼圈渐渐红了“政治上的事情我不懂能来到索斯港认识你说起来还得感谢加德殿下呢！在这件事情上我并没受到什么伤害可加德殿下一点不顾念旧情全力打压我们吉斯家族令爸爸很是伤心呢。唉上个月医生说爸爸的身体已经不行了……”

    “放心我一定为你出气。”约瑟亲了亲芙罗娜地脸颊眼中闪过一道杀气。

    在约瑟地柔声安慰下芙罗娜渐渐平复了心情。看到她不再难过约瑟将手贴到她的小腹凑近她地耳朵轻笑道：“对了你说咱们的宝宝是儿子还是女儿呢？”

    “你喜欢儿子还是女儿？”芙罗娜怯怯问道脸上娇羞无限。

    一提及妻子腹中的胎儿约瑟的脸上瞬间堆满了傻笑“呵呵我都喜欢！啊我真希望明天就能看到宝宝的降生啊！”

    “傻子！”芙罗娜眼波流转娇嗔道“我这才怀上几天？你就这么等不及么？”

    “母后说她当年就是怀孕一个月时产下我的！”约瑟低头冲着爱妻的肚子嚷道“宝宝啊你可别折磨爸爸妈妈千万不要拖足三年才出来啊！”

    逖伦大6女子的孕期长短不一到底是一个月还是三年连最高明的医生都没法确定。约瑟此时只能暗暗祈祷他的小宝宝别慢吞吞的待到第三年再诞生他真的很想在大战开始前亲眼看一看自己的孩子。

    因为是在来休蓝国的路上才确定怀孕的消息芙罗娜对这孩子的到来全然没有准备。抚着自己依然平坦的小腹她的眸中闪过一丝阴沉的光。

    “唉苏迪那家伙到底在干什么？最近没有他的任何消息啊。”陡然想起远在东大6参与秘密行动的友人皇储殿下面色一黯重重叹了口气“他没参加我的婚礼不说现在干儿子都要出生了他还不回来！”

    “殿下……”软得腻人的娇声呼唤传入耳中约瑟眨眨眼脑中忽然有点混沌先前冒出的那丝惦记瞬间化为无形。他低下头轻柔的摸着爱妻的小腹：“给我乖一点啊宝宝爸爸正等着你快点出来呢！”

    两人正甜甜蜜蜜的说着温馨话语园外的侍卫匆匆赶来低声禀告：“殿下外面有个年轻武士找您说有重要的事情……”

    约瑟不高兴的挥挥手打断了侍卫的话：“大概又是自荐投军的让他去找征兵处的人！”

    “呃可是他说只要听到他的名字殿下就一定会见他。”

    “喔？”约瑟诧异抬头“他叫什么？”

    “他叫比凌……”

    话语入耳约瑟的脸色微变而芙罗娜则是身体陡然一僵眸光瞬间变得万分复杂。

    “是比凌啊！”约瑟歪着头想想“好让他进来吧。”

    转过头他对爱妻解释道：“比凌是我在梵固学院时的同学八级武士斗气和武技都很厉害。他是个身份神秘的家伙不过大家都猜测他是来自东大6的逃亡者。现在我们和东大6正面对抗他的到来应该对我们很有帮助。”

    芙罗娜慢慢站起来整理了一下衣物拼力挤出一丝笑容：“八级武士啊好厉害那我可要见识见识了。”

    说话间前来传话的侍卫已经敲响了房门约瑟扬声道：“是比凌吗？哈快进来吧！”

    “好久不见啊约瑟！”清冽如山泉的悦耳声音从门外传来是他是他！芙罗娜只觉自己的心猛的揪作一团整个人几乎喘不过气来。

    房门出“吱呀”的声音随即是一道修长挺拔的身影映入眼帘。芙罗娜的心“怦怦”跳得极快只能咬紧了唇目不转睛的望着门口那处。

    蓝袍一闪银少年就在她的视线里含笑而立。他的面容依然俊逸无双他的气质依然优雅脱俗他的唇角依然挂着温柔之极的浅笑……

    芙罗娜忽然觉得对如今的她来说这真是最残忍的相逢！

子时代同人 by 玄香太守 第四十四节 香甜的诱饵

    “喏这位就是比凌梵固学院最出色的武士……”

    约瑟的大嗓门响起风尘仆仆的银少年抬起明亮的蓝眸目光纯澈无比偏又漾着令人心醉的温柔。

    “这是我的正妃本名是芙罗娜.吉斯……”

    伴随着约瑟的介绍比凌的视线从他身上挪向白衣华服的妖娆女子。短暂的愣神后是礼貌而疏离的问候与适宜得体的欠身行礼。

    见到那熟悉却又陌生的目光芙罗娜的心微微抽搐了一下随即屈膝回礼低垂的脸上看不清表情。

    “哈哈比凌你最近去哪里了？”约瑟亲热的拍着银少年的肩大咧咧的嚷道“好久不见了我还奇怪呢你怎么不待在臭丫头身边？”

    微微一笑比凌不着痕迹的从约瑟魔爪下挪开肩头：“前几个月我去了其他大6等我回到西大6时赛菲尔已经不在安基岛。我找不到她也没人能告诉我她到底去了哪里。”

    “呃臭丫头不是好端端的待在安基岛伯爵府吗？”约瑟装傻充愣企图瞒下赛菲尔的当前所在。

    “那只是伯爵府的替身吧。”比凌目光灼灼看定了约瑟“她到底是不是真的赛菲尔我想我不会弄错。我来找你一个重要原因就是打听到赛菲尔的下落。”“我怎么会知道臭丫头在哪里？”

    比凌轻轻一笑：“真是不够意思啊约瑟你到现在还要瞒我？好。那我问你安基岛上为什么会有格鲁士兵？苏迪又去哪里了？依我看苏迪和赛菲尔应该在一起吧你会不知道他们的下落？”

    摸摸头约瑟嘿嘿笑起来：“你还真是敏锐啊比凌。赛菲尔在执行秘密任务我也不能把她的下落告诉你啊！”

    秘密任务？不能告诉？那么火使如何得到定位宝器？----有那么一瞬比凌很想就此拔出细剑。将眼前这可恶地家伙直接捅个透心凉。他不得不用尽全力按捺下心中奔涌的情绪。也抑制住心中浓烈的杀机。

    “这么说。你能保证她是安全的对吗？”看到约瑟迟疑片刻后的点头。他淡淡说道：“那我就放心多了。”

    见他不再追究约瑟陡感轻松寒暄几句后便问道：“你去其他大6做什么？”

    “寻找盟友。”比凌俊美的脸庞上现出深深的无奈“你该知道我的身份为了打倒东大6那个……我不得不寻求其他力量地帮助。”

    “你找到了？”约瑟兴致大起急切问道“是矮人还是兽人啊？”

    “是水族……”

    “啊水族！”芙罗娜静听许久终于在此刻出一声压抑不住的惊呼。见丈夫和银少年地目光同时转了过来。她地脸上微微一红低声道：“抱歉我失态了。”

    “水族一向最为神秘听到这个名字后的失态是正常反应王妃不用如此介意。”比凌体贴地为她解围。换来两道感激的目光。

    约瑟忽然哈哈一笑。将爱妻往怀里一揽炫耀般说道：“对了。我忘记说了芙罗娜已经怀孕我就快做爸爸了！”

    “真的？那可太好了恭喜你啊约瑟！”房间里回荡着银少年柔和的笑声真切诚挚。然而这笑声响在娇媚女子的耳中却是说不出的幽冷说不出的讽刺说不出的绝望。

    略谈了几句比凌便起身告辞走到门口时他忽然停住了脚慢慢回过头来。

    屋外雨已经停了。门外投射进来的昏暗光线斜斜照在少年地身上尽管天气阴晦却依然显出一片如月华般清濯明净的银光。皎洁出尘的清俊少年回头微笑轻声问道：“对了约瑟你想接见水族的领吗？”

    “他在这里？”带着惊喜的反问过后是肯定地点头。比凌温柔笑着一字一句地将他来此的真正目地慢慢道出：“她就住在城中的红马旅店。”

    “咣当！”一声脆响盛满热水的脸盆翻落地上。刚刚进门的桃花眼气愤无比眯着淡粉双眸叱道：“不懂就不要乱动东西看看这房里被你折腾成什么样叻？”

    已经取下面巾的赤红女子头也不回继续好奇的拨弄房中各样家具器皿。一路北上她跟着赛菲尔风餐露宿这还是次住入高档旅店自然对里间的摆设物件大感兴趣翻来覆去的研究弄得屋里乱作一团。

    “乡巴佬！”桃花眼悻悻骂了一句只觉自己的高手风范在遇见这个女子后就彻底消失了。因为比凌那第四个要求他潇潇洒洒的绑匪生活就此终结每天都必须跟着这讨厌的水族人进进出出。偏生她最憎恶容姿娇媚的男子平时又极会折腾可把身为保镖兼保姆的他折磨苦了。

    一思及此他就想仰天长叹：“为什么小秋秋不在？就连永恒都离开叻！让我独自面对这个通吃女我都没有生活下去的勇气叻！”

    “利亚兰阁下今晚放假你可要好好珍惜……”悠然响起的声音有如天籁及时传入他的耳中。

    “放假？你是说……”桃花眼的眸中陡然放出光来“哎呀哎呀太好叻！肥羊们请等着我！”

    身影一晃桃花眼从房中凭空消失了。血女巫狐疑的转过脸看着慢悠悠坐下的银少年：“生了什么事？为什么把他支走？”

    “难道你很希望自己在逍遥快活时还有个讨厌的人待在身边么？呃没想到你竟有这种恶癖……”

    “啊啊！你是说……”血女巫的眼中也陡然放出光来有如一匹看到小羔羊的恶狼目光中的急切与贪婪简直叫人不寒而栗。

    “你不是喜欢强壮的男人吗？”比凌挑唇浅笑眸光幽暗森寒“我已经帮你找到了今晚就好好享受一下吧！”

    “是谁？”血女巫舔舔嘴唇心情迫切而雀跃。自从离开火山她已经很久没有沾染过男人或者女人了……

    当天夜里格鲁皇储殿下便光临了比凌等人的下榻之处。但出乎他意料之外客人不止一个除了精心改装过的约瑟还有面纱遮脸的芙罗娜。

    “水族女巫就在房里但我警告你她的性情非常古怪你说话可要当心呀。”比凌貌似好心的提醒却没让约瑟足够警惕看着他踏入房门比凌转过身朝着低头不语的皇储妃温柔笑道：“这个会面又不是什么大事殿下怎么舍得让王妃深夜相陪。万一王妃的身子受了凉对胎儿可不好。”

    “是我自己要来的。”听对方说及腹中那个孩子芙罗娜咬紧下唇只觉心如刀绞。他明明就站在她的面前可她却深知自己再也无法伸手触摸那秀雅脸庞深情凝视那如水蓝眸自己永远也得不到他了！

    沉默片刻比凌忽然扬起脸用一种奇怪的眼神看着她：“王妃殿下说来很怪为什么我会觉得你给我一种熟悉的感觉？呃请原谅我的唐突但您的那双眼我我总是……我也说不清为什么……”

    心跳似乎在这一刻停止芙罗娜死死压抑住险些冲破喉咙的呐喊只能一遍一遍在心中默念：“有没有人告诉过你你是这世间最完美的男子直到今天你仍然令我难以忘怀无法放手！”

子时代同人 by 玄香太守 第四十五节 热血沸腾

    浓云覆盖着夜空阴冷的风在黑暗中肆虐唯一让人感觉温暖的是旅店里昏黄黯淡的点点。

    “夜深了。”比凌转过头向紫女子站立处定定望了过来“王妃殿下早点回府吧冻坏了身子可不好。或者……”他迟疑了一下低声说道：“或者去我房间休息片刻等约瑟出来后一同回去。”

    几乎是下意识的芙罗娜点了点头。虽然她的皇储正妃身份所限不便待在一个平民的下榻处尤其是此时夜深但她还是毫不迟疑的跟着银少年走向他的房间。哪怕她清楚格鲁皇室的影卫一直在暗中保护她变相监视她但她并不在乎。只要能出现在比凌的身边多看一眼多伴一刻无论怎样她都会乐意。

    比凌缓步走在前头蓝眸中闪过一丝不易察觉的寒芒。自从使用这个身份以来他不知道见过多少怀春少女的痴迷目光对芙罗娜那种强行压抑的倾心爱慕他一点儿也不陌生早早便察觉到了异样。甚至在看到那双琥珀色的水灿眼眸时他还有一丝莫名的熟悉感。毋庸置疑这位格鲁国的新王妃身份大有问题他如此笃定着脸上的笑意越温柔和煦。等到了房间比凌要来热水在细心的冲泡热茶后他便退出了房间这令芙罗娜十分失望。然而真正的比凌就该这般体贴周到、持正守礼。芙罗娜这样想着心中怅然若失。

    走出旅店比凌地唇角挑起冷笑。果然用这个身份来接近约瑟再合适不过今晚便有意外之喜。他抬头望望四周身影一闪便消失在阴冷的夜色里。

    红马旅店坐落在城中心的繁华街区望南不远便是圣达加使者居住的威廉城堡。以前是休蓝国某位亲王的别院。虽然在战乱中荒废多时但经过整理后。那座原本恢弘壮观的城堡重新焕了光彩。完全适合圣达加皇储的身份。

    此时的威廉城堡周围站满黑甲骑士有整整一团近卫军护卫在城堡内外。比凌行至城堡大门处。抬头便看到一道眼熟地身影不禁微微一笑扬声叫道：“莫亚迪队长！”

    黑色披风一抖年轻的骑兵队长诧异回头银少年在门外不远处含笑而立。

    “啊是比凌阁下！”骑兵队长目光一闪惊喜地叫了出来。

    昔日大王子麾下地狮心骑兵团队长如今已是近卫军精锐骑兵团团长这次随同加德皇储来到休蓝。一路全程护卫忠心赤诚。比凌曾经把他打得心服口服又帮他找到兄长死亡的真相。他对这位年纪轻轻就武技出众地银少年又是佩服又是感激隐隐还有几分歉疚之情。这时见了比凌他便立刻迎了上来。言语间十分亲切。

    有了这位熟人帮忙通传。比凌很快就进了城堡。还未走到加德的房间他便在花园里撞上了自己想见的人----除了蹲在花圃边摆弄花草的加德。还有一袭黑袍、面容冷漠的羽。

    “少主！”

    面容憔悴的干瘦男子一眼看到比凌竟脱口叫了出来。他的声音颤抖着双眼陡然放出光来。以他那种冷静孤绝的性子能在外人面前叫出这个称呼足见他此刻的惊喜与激动已然破坏了他那份强悍地控制力。

    比凌抬起眼冲着他展颜而笑：“我回来了羽。”

    ----我还没有死我活着回来了。苏迪我回来为你讨还公道！

    一阵阴冷的风吹过幽然夜色中银少年湛蓝眼眸里突然爆起两点寒芒似冰瀑流泻森冷冽然。一贯温柔的面容带着说不出的苦涩与寥落微挑的唇角渐渐平复却在瞬间化为一缕凄冷地笑。

    本着尽情享受地原则血女巫挑选的住处是红马旅店最好地房间。反正赛菲尔有的是钱满足她的这点小心愿完全不在话下。

    约瑟走进血女巫的房间时她刚刚沐浴完毕披着一件粉色纱袍神采奕奕的坐在桌边。大壁炉里燃着熊熊火焰暖热的空气在屋内流淌半明半暗的烛火微微摇曳着着幽幽的红光。

    和其他种族不同生活在火山岩浆环境里的水族女子并不喜欢水。血女巫即使灵力强大不像同族女性那般连寒冷世界都无法生存但她依然无法适应温水沐浴只能选择几乎能煮熟食物的沸水。

    在使用滚烫滚烫的沸水擦洗全身后她那赤红色的肌肤更加鲜艳夺目乍一看去就像是一只煮熟的火红大龙虾----这就是约瑟第一眼看到血女巫时的印象。

    “你就是格鲁国的皇储？”血女巫托腮端坐很无礼的问完后便笑着勾勾手指头示意他走近些。

    约瑟暗暗苦笑一声心想世人都说水族人神秘莫测可他面前这肤色通红还冒着热气的女子长得怪异不说又是一副大大咧咧的粗俗模样一点儿神秘气质都没有嘛！

    “阁下是水族的领？我叫作约瑟正是格鲁国的皇储。”他慢慢走近行了个抚胸礼言语间十足客气。虽然平时他总没个正形但遇上和外族打交道的情况身为一国皇储的他并不敢轻忽放肆。“嘻约瑟？果然是魁梧健壮英武不凡啊！”血女巫直勾勾对着他肌肉结实的手臂看了半晌才噙着懒洋洋的笑意站了起来“我是水族的血女巫在族里的地位相当于你们人类地国王说我是水族领。一点儿没错。”

    “啊不知道我该怎么称呼阁下……”

    “比凌只管叫我血女巫大人不过那样的称呼太疏远了我并不喜欢。约瑟你就叫我----血儿或者阿血吧。”血女巫突然娇俏一笑辣的目光将对方从头扫到脚。

    血儿？阿血？约瑟情不自禁的打了个寒战心想这称呼也太……对两个初次见面的人来说这名儿是不是太过亲昵了？再一对上那两道火辣的眼神。他顿时寒毛直立心中升起不妙的预感。

    “约瑟呀！”约瑟眼前一花。血女巫的胳膊不知道什么时候出现在了他地脖子边。轻轻一勾。那红艳艳的身躯便紧紧贴上他地胸膛赤色女子吐气如兰。轻佻笑道：“你喜欢热血沸腾地感觉吗？”

    可怜的约瑟彻底惊呆了。他还来不及思考什么是热血沸腾地感觉就看到对方红艳艳的右手直直伸了过来托挑起他的下巴用一种审视猎物的挑剔目光扫过他的脸浪笑道：“虽然这张脸不怎么好看但你这副肌肉结实、强劲坚韧的身体可是我的最爱我们水族人就喜欢强壮的男性啊！”

    “血女巫阁下请你自重！”约瑟用力甩开黏在他身边的赤红女子“蹬蹬”后退三步。用冷淡又不失体面地外交口吻说道“阁下初次来到人类世界可能不太明白这里的规矩才会做出这种失礼的举动这是对我的冒犯、对我国的蔑视！如果阁下再这样……”

    义正词严地话语还没说完。约瑟忽然觉得自己体内地温度陡然升高。烧灼得整个人难受无比。心浮气躁间那些酝酿好的言辞便再也说不下去。脑袋里嗡嗡作响开始昏身体四肢也渐渐酸软无力连挺直身体都难以保持。

    “嘿约瑟现在地你看起来乖多了……”女子得意的笑声响在他耳边似乎极近又仿佛极远。虽然头脑有点昏沉但他还是清晰辨识出那笑声里充斥着裸的。

    天原来水族女子是如此的大胆荡竟然对他下手？约瑟又惊又怒心中陡觉异常屈辱。正在恼怒间他的脑海里蓦然闪过一张娇媚动人的脸。随即他脑中一个激灵昏沉的感觉就此减轻不少----芙罗娜我的宝贝我怎么能背叛你我怎么能让一个荡的水族女子得逞？！

    “扑通”一声刚被血女巫拖上床榻的约瑟翻身滚落摔倒在地。原本全身无力的他能做出这种动作已是极其难得。

    “咦竟然能抵抗我的异术？真是少见……”血女巫诧异的低语俯下身伸手一探却被用尽全力的约瑟猛然一推一跤跌了个四脚朝天。

    “滚滚开你你这丑八怪！”约瑟含糊骂道拼力想要从地上坐起。

    “你你敢骂我丑！”血女巫咬牙切齿的爬了起来恨恨道“今天要让你好好见识一下我的手段！”

    话音刚落约瑟体内的血液变得滚烫强大的热力压迫着他的血管与神经最后传导到昏沉沉的大脑中。伴随着他越来越扭曲的面容和越来越无力的挣扎血女巫气哼哼的低下头狠狠一口咬到他的肩头。

    “嘶……”约瑟的惨叫刚刚冲出喉咙就被血女巫惊讶的嚷嚷声压了下去：“咦这个是？……呀竟是这样！哈哈她若是听到我的现一定会非常感激我的！”

    她？她是谁？约瑟的脑中闪过这个念头。然而此刻他连一根手指头都无法动弹只能任凭血女巫将他重新搬上床伸出舌头在他肩头伤口来回舔舐、吮吸口中还啧啧有声。

    这丑女人要喝他的血吗？巨大的惊恐袭上心头约瑟出“唔唔”的挣扎声企图向藏身暗处的随行影卫求助。

    但他哪里知道这旅店地下有能操控五行元素的小小这房间外面有能隐形、会使用摄魂术的魂渣什么样的影卫可以了解到屋内的真实情形？他们顶多是听到一声声春情旖旎的呻吟罢了！皇储殿下花名在外哪个不长眼的影卫敢贸然闯入来打扰他的“兴致”？！

    “啊约瑟你的肌肉摸起来手感真好啊！”血女巫舔完鲜血整个人趴到约瑟身上双手在他胸前来回摩挲对那强韧结实又丝毫不显臃肿的身体赞不绝

    约瑟明知道自己在被对方挑逗玩弄犹如对待男宠一般的尽情亵玩但他不仅无法阻止还情不自禁的出了粗重的喘息。

    “哗啦”一声华美的长袍被撕了个粉碎胸口肌肤全数暴露在空气中。血女巫显然常干这种事情脱男人衣服的动作纯熟无比三下两下就把约瑟扒了个精光。

    “啧啧还是这种人类的身体看起来最完美啊。”血女巫一边赞叹着手下那具骑士的身躯一边不停手的摸来摸去。渐渐的她开始不满足于探索胸口手指蜿蜒向下灵蛇一般在那具结实而匀称的躯体上游走直到右手握住她一直寻觅的目标。

    约瑟不由得呻吟一声似乎身体里的血液都在欢叫着沸腾着雀跃般朝着某一点汇聚最后集中在身体最火热的那一处。强烈的眩晕感如潮水般涌来瞬间便将他的仅存的清明神智彻底击溃。

    “嘿嘿敢叫我丑八怪？”血女巫右手微扭立刻引来一声压抑的惨叫。她在床上傲然立起上身轻蔑道“人类皇储就这点儿定力？和水族男子还不是一样的？没什么了不起！”

    右手轻轻动了动左手滑过约瑟的肩头先前被她狠咬出来的伤口还在冒着血。随着她左手的轻轻摆动约瑟的胸膛多出了数道血痕她俯下身慢慢舔了起来。

    胸口又痒又麻下身那处却在不断膨胀抽搐约瑟睁着眼说不出话只能出细碎的呻吟这让他又觉愤怒又觉屈辱。待他肩头伤口的血渐渐止了血女巫不满的哼了一声白森森的牙齿狠命闭合几次又在他胸前咬出数道伤口。

    不多时一排排整齐的牙痕从约瑟的颈部、肩头、胸口一直蔓延向下。他再也觉不出酥麻来只觉体表时痛时痒难受得几乎要抓狂。

    终于尝够了鲜血血女巫抹掉唇边的鲜红之色邪邪一笑。毫不客气的直接坐到对方身上她正正对着那双无力闭上的双眼甩掉了自己身上的粉红色纱袍。

    接收到约瑟那几欲喷火的愤怒目光她满不在乎的拍了拍对方僵硬灰白的脸：“怎么这就生气了？”

    说完她低笑一声稍稍挪动身体便见对方情不自禁的哆嗦起来一张脸陡然憋得通红额头隐约沁出汗珠。

    血女巫见状不由得放声大笑直笑到前仰后合。放眼四顾屋内壁炉的火苗正旺火上架着一桶她最喜欢的滚烫沸水。在熊熊壁火的对照下桌上的烛火显得晦暗多了。但那星点的红光却在不停的欢畅跳跃漾着一种别样的艳美。

    “我们有整整一夜的时间呢皇储殿下！让我们好好亲近亲近以后你一定会对这一晚难以忘怀。”血女巫低头看着约瑟笑得十分开心然而笑容中却闪过一丝诡秘与邪恶“我喜欢火喜欢高温喜欢一切热腾腾的东西。你呢约瑟你喜欢吗？”

    她细细点着房内的可用事物兴致勃勃心情愉悦而约瑟的面色却在瞬间恢复了惨白---对尊贵的格鲁国皇储殿下来说这个夜晚一定会很长很长。

子时代同人 by 玄香太守 第四十六节 王妃的身份

    继续有雷慎入

    火热、滚烫、赤红、鲜亮、灼疼、刺痛、焦糊味、血腥味……

    整整一夜约瑟的脑海里反复回荡着这些可怕的词汇因为这正是他最真切的五感六识一刻不停的告知他。

    被一个丑八怪肆意亵玩、强行、百般虐待还弄出了种种稀奇古怪的花样。他也算身经百战的欢场高手却从来不知床第间还有这么多折磨人的招数！显然血女巫不仅有天赋更有丰富的实践经验倒让皇储殿下好好见识了一番什么才叫虐恋的艺术。

    只是一个肤色艳红的放荡女子只是几滴烛油、少许火星、半桶沸水便叫他求生不得求死不能整夜沉浸在几欲狂的战栗中。他仿佛被硬生生的分裂开来一半是极端的疼痛一半却是压抑不住的亢奋。痛感和快感往往同时产生猛烈冲击着他的大脑、他的神经、他的灵魂！

    从黑夜到黎明他就像一具死尸般任人摆布供人玩弄虽然时时刻刻都被痛感包围但他却连昏迷都做不到。体内沸腾的血液始终支撑着他即将崩溃的神经一直大睁的双眼与清醒的神智加上忽然变得格外敏感的触觉异常清晰的将每一丝细微感受都传导给他让他想晕厥过去都无法办到只能品味着这冰火两重天般的痛苦与放纵在难以忍受的煎熬中苦苦等待结束。

    这一夜他从未停止在快乐巅峰地徘徊。也没有一刻不在品尝极致痛苦！积攒多时的愤怒、屈辱与挫败早就被一波一波奔涌来袭的痛苦与兴愉搅得粉碎心中只剩无尽绝望……隐隐的还有一丝无言的悔恨----他为什么会无视比凌的警告呢？对方明明提醒过他面色犹豫的告诉他水族血女巫性情古怪不好惹叫他多加小心！

    他的爱妻应该还等在屋外等待他与水族贵宾地会面结束。然后一同回家。她怀着他的孩子在寒夜里陪他前来。给予他最大地信任与关切。可他却背叛了她。他多么希望她永远也不会知道。在她耐着冷意苦苦等候丈夫时他正和一个红通通地丑八怪“交配”----这样的事实让他情何以堪？

    淡淡晨曦透入窗帘可以预见今天不再是个阴沉地雨天。香汗淋漓的血女巫伸了个懒腰从约瑟的身上爬了下来躺在他身边挑唇轻笑：“皇储殿下果然是本钱丰厚体力惊人啊！”

    她妩媚的笑有如化作人形的妖兽眉眼间十足娇娆。约瑟却只能痛苦的闭了眼。极度的屈辱如毒蛇一样肆咬着他的心。令他羞愤欲死的是在这一整夜里他那惊人地持久和欢愉的呻吟就从未停止过！任谁来听墙角都会一口咬定----他不仅是主动献身自愿放纵而且极为享受这一晚！

    “王妃殿下。你不用担心。我想约瑟一定是有很多事情和血女巫大人商量所以才……”门外传来清朗的低语。接着是距离大门越来越近的脚步声。约瑟浑身一震忽然醒悟到----这是他的宝贝来了！天啊他不要自己地娇妻看到这一幕啊！

    “约瑟？血女巫大人？”门口传来比凌无奈地声音“你们谈得怎么样？现在天亮了王妃想问问两位是否需要准备早餐……”

    “唔唔嗯……”约瑟拼命挣扎却只能出情一般的低喘和春光旖旎地细碎呻吟。门口的声音突然顿住了半晌才听到比凌尴尬的开口：“抱抱歉……你们你们继续谈吧……”

    “王妃殿下哦他他们还要商谈……”结结巴巴的解释阻挡不住芙萝娜推门而入的冒失举动。在看到床上赤身的两人后担忧的琥珀眼眸迅泛起水色。

    “殿下抱歉打扰了。”芙萝娜的语气生硬表情全部扭曲却仍然尽力做出贵族的完美仪态举止优雅的转身离去。

    “啊！宝贝……”约瑟忽然觉自己能够动弹了急急从床上爬起来胡乱遮围一下身体就冲出了房门“宝贝等等听我解释啊！”

    “哈哈哈！”一阵放肆的大笑在院中响起还带着明显的讥讽与鄙夷“格鲁国的皇储殿下你在干什么？是昨晚上玩过头了吗？在大庭广众之下衣不遮体你是白痴到忘记穿衣服还是有什么变态的暴露癖好？”

    是加德那个从安基岛武者大会时就与他结仇的天生对头！该死的他怎么会大清早跑来这里！约瑟在心里恶狠狠的诅咒着对方飞快的拽紧凌乱的衣物。但他还来不及裹好身上的布巾就听一阵低低的惊呼从旅店四处传来。本是被圣达加皇储仪仗惊动的客人们这下子全被半裸着站在院中的约瑟吸引了目光。

    “玩得挺开心？”加德的目光绕着约瑟转了一圈口中啧啧有声“看起来玩得太激烈了原来你当真是个变态啊？”

    约瑟一低头这才觉自己裸露在外的胸口和双臂上布满鲜红的牙痕和烫伤的紫斑。天啊这下丢人丢大了！这副模样一旦传扬出去那就不是好色那般简单他可以预见性变态这种称号绝对比以前的无赖名声恶劣千万倍！

    “殿下！”急急赶到的影卫为他披上了长长的斗篷总算遮蔽住周围各色各样的目光。约瑟连头都不敢抬却仍然能感觉到随行影卫的眼神里带着毫不掩饰的责备----他们一定会向父王汇报的！约瑟绝望的想着该怎么说才能令他的父王相信他其实才是受害者？

    热气氤氲的房间里慵懒的艳红女子从床上坐起身来毫不顾忌的在比凌面前赤身。而比凌也大大方方的看着她眉头轻挑温柔笑道：“怎么样昨晚可尽兴？”

    “说实在的……”血女巫陡然放声大笑“我这辈子还从未玩得这样爽快过！”

    “那就好。”比凌含笑走近捡起地上纱袍轻柔的为她披上“你若这么喜欢和他玩以后一定还有机会的。”

    “当然！”血女巫高高扬头唇角绽放诡异的笑“我昨天耗掉不少灵力帮他解决了一个大难题呢！就冲这个他也该好好感激我、报答我！”

    比凌眸光一闪看定了面目傲然的女子：“你是说？”

    “这位格鲁皇储的血液里含着一种奇怪的成分和你母亲体内的异血一模一样！只是那东西的含量极小远远达不到致人昏迷的地步。但也因为那异血数量极少正常状态下根本无法觉它的存在。要不是我咬破了他的皮肤亲口尝到他的鲜血我也察觉不了他体内有那种异血物质。”血女巫邀功般一口气说完接着俏生生笑道“怎么样这天大的现你该怎么感谢我但比凌像是没有听到她索取报酬的话直勾勾盯着床上斑斑点点的艳丽血花整个人一动不动。过了许久许久他才出一声沉重的叹息：“我想我应该猜到那位皇储正妃的真实身份了。”

    “嗯？你确定是做妻子的给丈夫种下异血？”血女巫歪着头喃喃道“可她为什么要害你的母亲？你和她有什么深仇大恨啊？”

    见比凌面色瞬间变得苍白眸光凄然她缩缩脖子嘟囔道：“别摆出这幅难过的模样嘛让我看着也心疼呢！这样吧下一次你带那个女人来见我我来帮你确定一下。”

    比凌点点头心中却是揪痛不止。原来归根结底终究还是我……害死了苏迪！

    如果我的推断没错如果血女巫确定了你就是种下异血的凶手那么我将不介意使用最卑鄙恶毒的手段再一次剥夺你所重视的一切将你从到灵魂彻底摧毁！

    ----这是属于我的复仇也是属于我的……罪孽……

子时代同人 by 玄香太守 第四十七节 谁赢谁当元帅

    比凌和血女巫在房中低语时加德正在庭院里大肆嘲笑约瑟直将他奚落得无地自容还不松口。最后还是随行的莫亚迪提醒他正事要紧加德才撇下羞愤欲死的格鲁皇储得意洋洋的走入后院。

    “呀是比凌阁下。”莫亚迪一眼望见前方的熟悉背影扬声唤起他的名字。

    身着灰蓝长袍的少年似有心思正孤零零的伫立楼前。听到叫声他迅疾转头荡起的银恰如清冷迷离的皎洁月光一时间叫人看得恍惚了。然而在飘逸银的映衬下那双晶粲蓝眸中透出的森冷冽然以及深藏眼底的悲痛与怅然仿若黑暗中的寂寞王者正在奏响一忧伤而华丽的复仇之曲。

    这样的银少年几乎是换了一个人！莫亚迪大吃一惊但他刚一眨眼所闻所感瞬间化为无形。面前依然是温润如玉的柔和少年仿佛方才那阴森的影子只是莫亚迪刹那间的错觉。

    “比凌这次你一定要帮我。”加德走上前神情殷切“你看到了约瑟那副德性吧？那种流氓加变态怎么有资格当你的同伴！”

    比凌还未说话就听远处一个大嗓门嚷了起来：“比凌我我是受害者你要相信我！”

    加德抬头一看约瑟正朝这边跑过来身上只裹着一件斗篷。他不禁冷笑道：“受害者？你还真是不要脸！大家都是男人就你现在这幅模样谁不明白是怎么回事啊？”

    约瑟虽然又气又羞。又怒又愧满心都是屈辱还惦记着负气离去的娇妻但在国家大事上他素来不含糊。有圣达加皇储在此他哪怕是豁出去也得厚着脸皮跟过来：“比凌你应该清楚那位血女巫的性情我我是被迫地啊……”

    “哼。你一向是个好色的家伙大家都知道！”加德看着约瑟的目光中充满厌恶。“比凌。你可别和这种小人为伍！”

    “谁是小人？哼有本事别来拉扯比凌。我们先来打一场！”

    眼见两人从争吵升级到卷袖子动手比凌挑起唇角温柔浅笑：“两位你们到底在说什么？……”

    两人争先恐后的解释原来近日两国合作协议的焦点从同意组成联军转移到联军统帅人选上。格鲁和圣达加都想由本国将领统帅联军但又不服气对方连续争吵未果后竟然弄出个匪夷所思的办法----哪方武力强就由它指定联军元帅！说到底那些军人还是信奉裸的丛林法则----谁的拳头大就听谁地！因此最终的解决办法便是五局三胜制地擂台赛。

    格鲁军中好手众多。又有冯克这位八级武士压阵看起来实力强劲。圣达加虽然只有莫亚迪这个七级武士但近年来网罗了一批高明地异术者羽便是其中的佼佼者。单从明面实力看双方胜负难分。为了保险起见。两位皇储都开始寻找外援以增强己方胜算。突然出现在休蓝国地比凌和血族领便成为双方尽力拉拢的对象。要不然约瑟也不会连夜赶来会见血女巫。

    至于比凌约瑟本以为他和安基岛关系亲近因为娜娜公主的关系对圣达加的印象也不好定会加入格鲁一方。哪知道加德一大早就跑来挖人让他不由得火冒三丈。很显然即使是和比凌毫无交情圣达加皇储也要竭尽全力让凤毛麟角般的八级武士加入本国阵营。

    唇角闪过不易察觉的笑意比凌抬手制止了两位皇储的争吵：“格鲁与圣达加高手众多似乎用不着我吧？若按我的本心我只会选择自由联盟一方你们应该知道我的理由。”

    “是因为赛菲尔小姐和安基岛地缘故？”

    比凌并不掩饰含笑点头道：“是。”

    “可赛菲尔和安基岛……”约瑟很想说赛菲尔已经向我国效忠了安基岛如今是格鲁国属下的领地但这件事情本就是秘密进行怎么能在圣达加人的面前说出来？他恨恨瞥了加德一眼憋屈的咬住了嘴唇。

    “这一次的联军也包括了自由联盟地海军可亚姆小姐和安基岛都没有加入联军地意愿。”莫亚迪在一边说道“不论是安基岛还是自由联盟都未派人来参加此次会谈看起来他们对联军的决策事务并不感兴趣啊。”

    “谁说我们安基岛不感兴趣！”清朗地声音突然从门外传来金飘飘的俊逸男子随即出现在众人面前“谁赢了比试谁就能指定联军统帅么？那我们安基岛必定参加！”

    “旭天……”

    “旭天老师？”

    约瑟心中咯噔一声大叫不妙。为什么旭天会突然来到休蓝国？安基岛先前的态度可不是这样的！

    自从去年格鲁国第二批进驻安基岛的军队被阻先前进驻的士兵也被旭天赶了大半双方的关系就变得十分诡异。除了共同抵抗东大6这点上安基岛是不遗余力的支持其他归附与融合的措施全部停止！赛菲尔远赴东大6以后安基岛事实上的决策者变成了克斯与旭天。而从旭天的种种举动来看他似乎不再承认安基岛对格鲁国的归附又退回到赛菲尔秘密效忠前的合作关系。

    约瑟曾经怀疑旭天是不是要篡夺安基岛的统治权但亚姆伯爵府的众人似乎全默许了旭天这种违逆赛菲尔意愿的行为这让约瑟和格鲁高层都百思不得其解。没办法大敌当前他们对旭天和安基岛的种种反常行为只能听之任之等待赛菲尔从东大6归来的那天。

    唯一让格鲁方面庆幸的是旭天虽然摆出一副拒绝格鲁驻军地态度。但在其他方面仍然延续赛菲尔在岛时的传统和其他势力签订的协议也在继续履行。除了坚持安基岛与自由联盟的独立性他在其他方面都很合作并不挟势自重、咄咄逼人。

    这次格鲁国和圣达加的正式会谈安基岛与自由联盟事先都说不参加摆明了承认自己在西大6并不属于统治势力。哪知道在两国会谈陷入僵局时旭天突然出现在休蓝还口口声声要参加比试！

    他自然不知道。赛菲尔一行人离开南大6以后秋凌兮便从海路返回安基岛。将赛菲尔与米丽夫人的平安消息带给亚姆伯爵府众人。旭天一听说了赛菲尔的北上路线。便日夜兼程赶来休蓝恰好撞上这场“谁赢谁当元帅”的好戏！赛菲尔既然已经回来。他便再无顾忌底气十足地安基岛为什么不要这天上掉下来的馅饼？

    眼见半路杀出这家伙约瑟心中叫苦不迭又急又怒。安基岛地高端力量有多强悍他心知肚明。不说那些在新兵营里受训半年多地梵固学生们单就亚姆伯爵府内的几人就够他头疼了！剑圣传人加蓝、瞳术异术者安、天赋金系灵基地梵固之星旭天还有肯定会站在安基岛一方的叉子和比凌这还是不算上赛菲尔、兰兰和安妮的情况下！

    “旭天老师你来了。”比凌淡淡笑道。“安基岛的比试者中能否算上我一个？”

    “当然我们荣幸之至！”旭天点头应允扬眉轻笑说不出的英俊潇洒。

    约瑟气得跳了起来：“比凌。你。你这……”忍下火气他死皮赖脸的开口：“军情紧急。我们必须马上决出胜者以便早日确定统帅的人选！”

    “你是说马上就举行比试？”加德拖长声音细长眼眸中闪过淡淡嘲讽面上露出不怀好意的冷笑“那好啊时间就定在明天！”

    约瑟的提议摆明了欺负安基岛地人不会在此刻倾巢而出趁他们的高手还未抵达此地就举行比试单靠旭天和比凌两人也难以取胜。而加德的推波助澜就纯属等着看好戏了。

    旭天听了这话眼都不眨微微点头道：“正合我意。”见约瑟一副惊疑不定的神色他淡淡一笑：“虽然现在是春天但天气还冷得很约瑟殿下你还是多穿点衣服吧！莫要还未比试就冻坏了自己那可少了许多乐趣啊……”

    这是什么意思？约瑟心中直打鼓。抬眼看去却见金男子男笑得和煦亲切纯良无害。然而那笑容背后的冷意又有谁人知晓？

    约瑟离开红马旅店后越想越恼火隐隐却又生出几分惊惧来。他只觉从昨夜开始自己地运气就差得无以复加。连身上遍布地伤口都没时间处理他就急急赶回城主府哄自己的娇妻。

    在他又是讨好又是哀叹还来了一段赌咒誓般地表忠心以后独自生闷气的芙罗娜终于原谅了他。约瑟这才放下心来派人去请荣耀骑兵团的几位将领还有随行来此的高级骑士与影卫打算商量明日比试的人选。芙罗娜见他急火火的模样不禁抿嘴笑起来：“着什么急？圣达加最强的骑士不过七级你用不着怕他们啊！”

    “唉你不知道啊圣达加没什么厉害的可旭天老师来了。”约瑟唉声叹气道“安基岛明天也会参加比试我担心的是他们啊。”

    “旭天……老师？”

    “我告诉过你的梵固学院的旭天.海格斯啊！现在他是安基岛的实际决策者。”约瑟拉过娇妻忿忿道“他长得一副好人模样看上去温和文雅其实满肚子坏水！”

    “你干嘛这么说？他很坏吗？”

    约瑟晃晃头低声道：“不是心坏而是大大的狡猾。你不知道吧当时我遇袭重伤路上被人追击暗杀大家都以为是东大6的杀手所为只有旭天老师第一个怀疑到娜娜公主的身上。”

    芙罗娜眸光一闪将脸贴到约瑟胸口喃喃道：“听起来好曲折好惊险啊你给我讲讲吧……”

    “具体怎么样我可不清楚我是后来听父王转述的。旭天老师在路上就开始怀疑娜娜公主一直在暗暗注意她、监视她。后来他和赛菲尔那臭丫头定下计策在宝器争夺战时引娜娜公主现出原形。要不然臭丫头怎么会弄到学院珍藏的传音宝器？都是旭天老师的功劳！喔听说他还特意让比凌亲耳听到娜娜公主的罪状以便让他认清娜娜公主的真面目。后来啊比凌真的揪出了好多娜娜公主手下的暗势力要不然我还真不敢相信那么娇滴滴羞怯怯的美人竟然会……”

    约瑟说得滔滔不绝却没现埋在自己怀中的娇妻大睁着眼眸光越来越冷越来越凌厉犹如利刃般锋芒毕露！红的溜走。

子时代同人 by 玄香太守 第四十八节 血女巫的情人

    “赛菲尔在哪里？”金男子挥手张开结界审慎的目光将比凌从头扫到脚眸光中透着明显的疑惑与探究。

    旭天那份小心翼翼的模样让比凌一阵好笑。不过他可不打算直接将真相告诉腹黑男否则他也不会再三嘱咐秋凌兮保守秘密了。清清嗓子他轻笑道：“旭天老师赛菲尔有事在身不在此地。你只需知道现在这里由我负责你听从我的安排就好。”

    “赛菲尔又在玩什么花样？”可怜的腹黑男摇摇头喃喃道“我觉得自己就是个卖身的奴隶白白为她拼死拼活的工作一点儿好处捞不到不说连实情都没权利知晓。哎这种感觉很不好啊！”

    “别装可怜了旭天老师。”比凌毫不客气的戳穿了他刻意装出的小委屈“你现在可是安基岛实际上的统治者有什么好处不能捞？”

    “啊你是在指责我以权谋私么？”旭天斜眼望去语气暧昧“可这句话只能由赛菲尔提出你嘛等你有资格的时候再来指责我吧嘿！”

    也许是由于久别重逢的喜悦也许是因为赛菲尔脱险消息带来的安心总之旭天很愉快的同比凌打起嘴仗谈笑间眸光晶亮神采飞扬。比凌受他感染面上也升起柔暖笑意只是言语上并不相让。真好活着真好看到伙伴的感觉真好……

    ----陡然间他暗暗下定了决心。虽然命运或许是无法违抗的但他会竭尽全力不让自己再度失去这些伴在身边地温暖与美好！

    “想什么东西这么出神？”旭天好奇的凑近低语道“说实在的我觉得自从出了娜娜公主那事你就像完全变了一个人。有时候我会不自觉的把你和赛菲尔联想到一处你们两个真的很像呢！”

    “是么？”比凌不慌不忙。含笑回望“或许这只是说明。你开始认识真正的我吧！”

    听他若无其事的说出这话。旭天不由得翘起唇角眼中闪过一丝意味深长的笑。

    第二天就是三方比试地日子。一批批全副武装的骑兵一大早便将中央广场紧紧包围起来。圣达加地近卫军和格鲁国地荣耀骑士团几乎倾巢而出将偌大的广场护卫得水泄不通。

    很快参加比试地十多人便出现在场心。格鲁国由八级骑士冯克领头加上约瑟和另外三名影卫五匹高头大马并列行来。另一边的加德被几个黑甲骑士簇拥着一脸阴沉的骑马而入后面跟着莫亚迪和面孔干巴巴的羽。至于安基岛这方比凌、旭天和血女巫都是缓步进场外加一位从头到脚都包裹在斗篷里、跳来跃去极不老实的神秘人。

    约瑟一眼望到血女巫那张赤红的脸朝他转来。吓得差点从马背上摔下来。冯克伸手一拉将他稳稳托住低声问道：“殿下怎么了？是坐骑有什么不妥么？”

    “没没有……”约瑟擦擦额头的冷汗。支支吾吾道。“我我没事……”

    冯克拍拍他的肩头。宽慰道：“殿下虽然对手实力强劲但只要我们尽量一战未必没有胜算！殿下千万不能还没打就输了气势和信心啊！”

    “我我知道。”话虽这么说但约瑟一想起前夜的荒唐折磨周身顿时泛起疼痛来心里更是七上八下连头都不好意思抬起。

    “约瑟……”娇滴滴地声音陡然传入耳中约瑟浑身一个激灵真是怕什么来什么啊！

    “女巫女巫大人……”他无奈的低了头心道：完了完了今天要丢人了！这位怎么脸皮这么厚大庭广众之下跑来他身边……

    “我不喜欢这个称呼！像前天晚上那样叫我！”血女巫不悦的声音响起约瑟不禁开始颤抖。为什么呢？他为什么会没来由的害怕这血族女子？难道是那晚留给他的惨重回忆太过深刻让他一回忆就情不自禁地战栗起来。

    “血血儿……”他吞了吞水终于还是叫出了这个名字。

    “大声点！”血女巫得意地搂到他脖子上娇笑道“再叫两声来听听呀！”

    “血儿……”苦涩与酸意在心中流淌极度的屈辱痛苦再一次充斥了他地大脑煎熬着他的灵魂。可非常奇怪他真的没法拒绝这女子的要求！

    羞愧无比的皇储殿下叫完那声亲昵的称呼便把红通通的脸埋得低低的只敢用眼睛余光偷偷瞥一瞥周围。

    随行的骑士们正张大了嘴呆呆望着他冯克更是差点连眼珠子都瞪出来。很明显每个人都被血女巫和皇储殿下的亲密关系彻底震撼到了。难道说传闻中与皇储殿下风流一夜、被王妃捉奸在床的那个对象就是面前这肤色鲜红的异族女子？天啊殿下的品味也未免太差了吧？！

    平心而论血族女子姿容俏美尤其血女巫是欢场高手眉眼间媚意十足。但----她是红色的皮肤啊！乍一看去真的很像煮熟的大龙虾……骑士们心中哀叹皇储殿下也太饥不择食了！

    接收到那些或震惊或同情或讥讽或责备的眼神约瑟只想跳下马挖个坑把自己埋进去再也不出来！饶是他脸皮厚得惊人被血女巫当众勾脖子的场面还是叫他羞愤欲死！

    “嗤嗤……”周围的圣达加人早就憋得难受吭吭哧哧偷笑不已。加德嘴角挂着诡异的笑用一种怜悯的目光注视着面红耳赤的约瑟。随即他转过头来目光直直投向不远处的看台----那位来历可疑的王妃亲眼看到这一幕会有什么想法？他恶毒的想着不知道她是不是当真深爱约瑟以至于不在乎自己的丈夫和别的女子有染啊！

    坐在看台上的芙罗娜面色铁青胸口剧烈起伏着----这样的表现到底是刻意扮演还是她自内心的气愤她自己也说不清。对于约瑟她自认毫无感情但看到自己控制的男人和其他女子勾勾搭搭她依然怒不可遏。那是一种属于自己的东西被人窃走的嫉恨是强烈的独占欲被破坏的愤怒。即使她不爱这个男人也绝不允许他亲近其他女子！

    血女巫兀自挂在约瑟脖子上不松手就这么黏黏乎乎一路贴着直到格鲁国的人到达擂台下方。等到所有人都下了马她才放过脸红得要滴血、恨不能钻入地洞不见人的约瑟一边走回比凌那方一边高高的扬起下巴示威般望着台上的王妃殿下。

    天！芙罗娜几乎要咬碎银牙。那个丑陋的水族女子不止当众让她这皇储正妃丢脸更是毫无羞耻的站在比凌身边！她心中升起熊熊怒火恨不得立刻就将对方撕成碎片！

    目光扫过擂台周围芙罗娜紧紧握紧了拳头---加德、旭天、血女巫……这么多该死的家伙她多么想把他们统统杀死！

    不行她真的无法再忍耐了。浑身颤抖着芙罗娜低下头琥珀色的眼眸中泛起深重的杀机。不能再等了她再也不能像以前那样小心翼翼的生活。自从比凌再度出现在她的视野里她就失去了平素的冷静与镇定也失去了一颗只为胸中壮志而跳跃的心。

    比凌收回投在看台上的目光蓝眸中闪过一丝冰冷的厉芒。这就是他要的效果这就是他等待的时刻。

    露出你的獠牙来吧！我将让它破碎成灰！你一定不知道有人在时时刻刻盯着你的一举一动即使你是最狡猾的毒蛇也会无所遁形、原形毕露！熟？望天……

子时代同人 by 玄香太守 第四十九节 人人都爱打约瑟

    擂台边三方到齐比试即将开始。

    闹了血女巫这么一出冯克的面色难看到无以复加但这时分也只能尽快开始比试以便将场边所有人的目光从约瑟身上转移开。也合该他们倒霉抽签决定的比试顺序中第一轮便是格鲁国对安基岛而且由格鲁国先行决定出场人员！在五局三胜的比试中这可是最不妙的形势。

    冯克愤然走上擂台扬声说道：“第一场就由我来请教……”

    他的话还没说完一道人影闪电般出现在台上。“你的对手是我。”清冽的声音有如山泉般流泻又带着一丝刻意压低的沙哑将自己用斗篷裹得像个木乃伊般的神秘人伸手点了点冯克：“来吧！”

    周围传来一阵低低的惊呼任谁都没想到安基岛会在第一场派上这么个神秘家伙。冯克可是西大6绝无仅有的八级骑士！按理说八级武士比凌和冯克势均力敌他才应该是这一场的对手啊！难道安基岛还有过八级的战士？还是说他们想要放弃这最艰难的一场？

    擂台上的两人没功夫理会其他人的想法在互相行礼致意后冯克先行攻击一道试探性的七级斗气划空而来直刺歪歪斜斜站在台边的神秘人。

    “噗哧……”斗气干脆利落的切入身体那人竟然毫无反应方实力不凡所以选择了七级斗气来试探。但对方不躲不闪。也不启动护体或结界就这么硬生生挨了他一记攻击！冯克的心不由得抽紧了七级斗气啊没有护体的人挨上一下必死无疑！他可不想西大6地高手就这么消耗掉！

    “哗啦”一声过后厚重的斗篷突然散布在擂台上仿佛那里边的人已经蓦然消失无影。下一秒一道螺旋状的冲击波疾电般从天而降将措不及防的冯克直接轰下了擂台！

    一时间满场皆惊！过了许久。观战的骑士们才能动一动自己僵硬的头与同伴面面相觑：这是怎么回事？

    散落在擂台上的厚重斗篷突然又立了起来。那神秘人拉紧被斗气破开地前胸大洞。说了句“我赢了”便转身下了台。在场间嗡嗡的议论与惊叹声中无人能听到被他咽回腹中地低低叹息：“真怀念啊。这种感觉站在擂台之上横扫四方地感觉。眉毛啊我又打败了一个牛气哄哄的家伙你一定会开心地吧？”

    最有把握的冯克竟然莫名其妙的输了！约瑟的脸色瞬间变得很精彩周围骑士和影卫的面色也很不好看。但比试还得继续一名在格鲁宫廷世代为影卫的老者缓步上台低声说道：“第二场由我……”

    “这一场我们弃权。”旭天一口打断对方的话。懒洋洋看着擂台上的那位影卫“请进行第三场吧！”

    “第三场是我……”又是一名影卫上前但他的话又被旭天截断：“这一场我们弃权……”

    满场哗然。所有人都不知道安基岛为什么要放弃大好形势。连续放弃两场比试。这样一来他们就必须拿下最后两场。否则就是格鲁国赢了！他们为什么非把自己逼上这种不利地局面？

    连第四名格鲁人站上擂台时都神色古怪这位身经百战的七级骑士似乎在犹豫自己该不该说出“第四场由我来……”之类的话。

    “看起来下面那场你不得不上了。”旭天回过头冲着面色不豫的银少年微微一笑“你输了我们的打赌最后对阵约瑟地人将会是我。”

    “哼！”比凌心中有气纵身上台不到十秒便解决了战斗快得让人瞠目结舌。周围地骑士们大感佩服这才是八级武士的真正实力！

    等到第五场开始时为比凌地快捷身手震撼不已的骑士们才将注意力投回擂台那里站着浑身不自在的皇储殿下和金飘飘的俊逸男子。

    旭天揉了揉手腕抬眼看向约瑟温和笑道：“你知道吗我可是好不容易才争取到这一场比试的机会啊！”

    ----真是好不容易啊！他和比凌都想对战约瑟呃其实是都想当众教训约瑟所以两人定下赌约看约瑟会在第几位出场。比凌以为在格鲁五人里约瑟实力最弱应该会在第四位出场这样第五人还有机会争夺赢面。但旭天猜测格鲁会将实力强劲的属下放在前头约瑟应是最后一个出场。为此他们不惜放弃了两场比试----因为一旦他们在第三场就大获全胜那约瑟就没有机会出场了！而最终是旭天猜中得到了他梦寐以求的---打人机会。

    约瑟看着对方右手一抖金鞭如龙影灿灿而生不由得打了个寒战。他知道那鞭子打在身上会有多痛！在梵固学院的武技班里哪个学生没尝过挨鞭子的苦头？

    旭天的眼里似有寒芒暴起如冰瀑流泻阴冷无比：“约瑟我们……开始吧！”

    话音刚落他的手中突然甩出万千金鞭如同狂风海啸般席卷而去！擂台上一时龙影纵横金光闪闪看得人眼花缭乱。

    一眨眼那些貌似柔软的鞭子就冲到约瑟身边仿佛世间最坚硬的利器一下一下击打在约瑟急匆匆放出的斗气护罩上。只听“哗啦”一声那强劲的鞭势瞬间击碎了约瑟的护体斗气劈头盖脸直向他奔去“噼里啪啦”打在他的肩头、后背、前胸、臀部、双臂、双腿！几乎除了头部和心脏要害漫天金鞭精准无比的将约瑟身体每一处都击打周全！

    只是一个呼吸的功夫约瑟就惨叫着扑倒在地全身处处是伤口鲜血淋漓。他痛得眼前黑几乎要昏迷过去想要主动认输却连张口的力气都没有。

    “我们我们认输！”冯克急得连连跺脚在台下高声疾呼“我们输了请住手！”

    “约瑟还没承认输呢你着急什么！”加德阴阳怪气的在一边讽道“莫非六级骑士连挨个打都吃不住？这算什么武者！”

    “哎哎……”冯克急得要疯了他是高级骑士自然看得出旭天下手毒辣之极偏又不伤要害就像纯粹为了狠狠鞭打约瑟一顿才这样干的。这让在他愤恨之余又暗暗纳闷----皇储可是得罪了他？怎么他能当众下这般狠手！

    约瑟早就皮肉绽开鲜血长流痛得连惨叫都不出来哼哼唧唧的昏死过去。旭天这才住了手满意的抬头说道：“五局三胜我们赢了”。

    格鲁那方负责治疗的医生这才一拥而上无数异术加药物不要钱一般使了上去约瑟终于哼哼着醒了过来。

    第二轮比试的抽签结果也出来了正是格鲁国对战圣达加。而按照事先说好的规定第一轮比试后人员的顺序不可再变也不可替换----冯克这才醒悟到先前安基岛和圣达加非要加上这个莫名其妙的规定是为了什么敢情他们就是为了让皇储带着伤再挨一次打？

    “一定要在前四场赢下他们！”冯克咬牙切齿的对同伴们说“皇储那状况不能再上擂台了！”

    但事与愿违圣达加干脆利落的放弃了第一场和冯克的战斗随后加德赢了第二场血女巫赢了第四场最终约瑟还是要上台比试！

    “为什么这水族女巫是圣达加一方的？”冯克愤怒的大叫“她不是安基岛的人员么？”

    比凌温柔浅笑：“血女巫大人其实是想加入格鲁一方的可惜约瑟总不邀请她她只好答应了圣达加皇储的请求帮他出战一场。”

    旭天更是无辜的摊手：“我可没说过血女巫大人是安基岛的人啊！她愿意选择哪一方那是她的自由。”

    冯克顿时哑口无言。的确安基岛从头到尾就出了三个人那身穿斗篷的神秘人、比凌和旭天！

    “嘿嘿……”一阵低哑的笑声忽然响起加德身边的黑衣人慢慢抬头干尸一般的瘦削脸孔上挤出一丝阴沉的笑：“真好这一次轮到我了。”汗。

子时代同人 by 玄香太守 第五十节 旭天的死亡预言

    不同于善使金鞭的旭天身为降灵族异术者的羽并不会那些华丽外露的攻击技能。但比起旭天他的手段更加阴毒也更加隐蔽。

    和赛菲尔一样羽也会精神异术而且由于浸染死灵力量多年又曾潜心钻研族中禁术他的招数总透着种诡异阴森令人不寒而栗。

    于是在一阵毛骨悚然的阴风过后所有人都目睹被绷布包得有如木乃伊般的格鲁皇储大张着嘴站在台上一动不动表情茫然双手却像打摆子般抖个不停。

    约瑟就这样呆呆站着既不攻击也不防御空洞的双眼里一片虚无。没有人知道他的大脑中正在呈现怎样惨烈的画面没有人明白他的精神正在遭受何种可怕的折磨！只是周围的骑士们感受着空气中流动的阴森寒意似有漫天的怨灵幽魂尖啸飞跃而过不由得后背凉不寒而栗。

    冯克早就觉不对劲然而擂台上的两人都是不言不语没有任何动作让他连认输的借口都找不到只能在台下干瞪眼白着急。

    时间慢慢流逝这静止的画面在观战众人眼里似乎已经停顿了许久许久。在一片诡异的寂静中羽忽然干笑一声右手轻轻一抖木乃伊般的皇储殿下便重重摔到台上出一声凄厉的惨叫。

    他叫得那么响亮那么突兀把所有人都吓了一跳。但随即他便跃了起来跌跌撞撞朝着羽起攻击。可他的动作笨拙缓慢。连不入流的武士都不如羽身子微微一错他便再重重摔到台上。

    又是一声闷闷地惨叫但他重新爬了起来展开攻击动作迅却无力被羽轻易躲过他再度摔了个狗吃屎。

    一次又一次约瑟重复着爬起、冲击、跌倒的动作。一次又一次他都在用最差劲的攻击方式。展示最难看的摔倒姿势。没人知道他几乎是在羽的操控下做出种种滑稽可笑的攻击。仿佛牵线木偶一般身不由己的被对手玩弄。

    绷带上的鲜红色渐渐增多约瑟身上地伤口早已迸裂。但他上的疼痛似乎抵不过精神上地凌迟只能瞪着空洞双眼一次次摔倒。

    “啊哟我好心疼……”血女巫趴到擂台边捂着胸口娇声叫道“约瑟约瑟你还好吧？早知道你这么容易被榨干精力前天晚上我就不会纵容你地疯狂了哎。没想到过了两天你还没恢复体力呢……男人啊都是这么没定力大事当前也不知道收敛……”

    周围传来低低的哄笑声圣达加骑兵们个个挤眉弄眼。笑得不怀好意。格鲁骑士们则是脸上红一阵白一阵。心里满不是滋味。格鲁地胜利与气势骑士的荣耀与骄傲。皇储的勇武与自信似乎在这一天的比试中被毁灭殆尽！

    约瑟本是国中出名的战士年纪轻轻就达到六级骑士水平身在军营的经历和粗豪大气的性子很受格鲁士兵们爱戴与喜欢但这一天的比试却让周围骑士再也生不出尊重之心。说到底输得如此狼狈的皇储无法在尚武风气浓重地格鲁国得到承认！

    冯克气得青筋直暴偏生加德还在一边幸灾乐祸的嚷道：“啊血女巫大人对约瑟真是一往情深啊！真奇怪你们格鲁国为什么不诚心诚意的邀请她呢？血女巫大人对格鲁皇储的那片心意……嘿嘿你该知道的嘛……”

    “我们认输！”冯克再也忍耐不住高喊道“约瑟殿下伤势太重无法坚持下去我们输了！”

    羽眯了眯眼见可怜地皇储殿下已经被折磨得奄奄一息这才手一松将他远远抛了下台。若不是比凌事先再三嘱咐令他不可就此取了约瑟小命他一定会将这尊贵地皇储殿下玩成弱智不可！

    这一天杰西弥城中央广场的擂台上格鲁皇储殿下地惨叫声不绝于耳。这一天所有观战的骑士都在思考同一个问题：为什么呢？为什么每个对战者都喜欢狠狠折磨那位可怜的约瑟殿下？“哎哟！哎哟！”呻吟声无可抑制的从口中溢出虽然经过了精心治疗但约瑟仍然觉得自己浑身上下无一不痛。饶是他那样强悍的回复力也忍不住痛呼连连只觉那剧烈而绵延的疼痛感几乎让他疯掉！

    他自然不晓得他此刻能清醒的惨叫出声那是羽手下留情并未施术令他的心神崩溃。也是旭天手下留情并未将他当真打个半死。他能好端端躺在床上痛苦呻吟说到底是托了苏迪的福。要不然以比凌和羽的性情手段有无数种方式令他悄无声息的死去或者虽然活着却如行尸走肉生不如死。

    他叫得凄惨匆匆赶来的芙罗娜还在门外就听得心惊肉跳。一推门一眼看到约瑟肿胀如斗的大头她便吓得尖叫起来险些绊倒在门口。

    “殿下……”芙罗娜走到床边看着丈夫的惨状不觉泪如雨下盈盈泪光更显楚楚动人。

    约瑟咬了牙吸气道：“我我没事你别老待在这里惊了宝宝可不好。”

    “约瑟你别说话我就在这里静静陪着你好吗？”芙罗娜将脸贴到约瑟枕边定定注视他的眼。这样一个动作却令枕头微微起伏痛得约瑟呲牙咧嘴却又得强行忍住实在难受无比。

    但不知道为什么有芙罗娜伴在身边他只觉身上的疼痛也渐渐弱了下去。正当他稍稍松气时就听轻柔的声音在耳边响起：“圣达加的人想折磨你很正常但我好奇怪那位旭天老师为什么会对你下狠手？”

    “呃？”约瑟这时痛感减轻才有功夫来回想今天生的一切。想到旭天那全然不留情面的金鞭狠击他不觉恼怒非常低低咆哮道：“谁知道他在想什么！故意当众折磨我他莫不是真想让安基岛自立吧？”

    “你还说他心肠不坏只是为人狡猾呢……”芙罗娜嘟起嘴忿忿道“知人知面不知心很多人在有了权力以后都会变的阴险贪婪……”

    约瑟心中“咯噔”一声忽然想起了那位曾经让他深深恋上的娜娜公主。他曾经以为那是天使一般纯洁美好的女子但最终被证明的只是她的野心她的狠毒与残酷她那伪装的清纯娇羞只是为蒙蔽他的眼而已！

    难道旭天老师也是这样吗？他不敢相信。金男子曾经为保住他的性命而劳累奔波他虽然嘴上不说心里还是记住了这份恩情。旭天和赛菲尔不一样他并不需要格鲁国的好处所以约瑟对赛菲尔的救命之恩不以为然但对旭天却是一向暗暗感激的。可是芙罗娜的话听来也有道理人有会变的……

    正在这般想着他忽觉面上有热气喷来娇妻那张妩媚的脸孔陡然凑得极近蛊惑一般的话轻轻回荡在他耳边：“趁着他还没把安基岛全数笼络在自己手下我们……为了格鲁国寻机把他暗杀掉吧……”

    娇媚的面孔和温柔的声音如暗夜幽香般飘浮在他身周那琥珀色的眼眸似乎变成深不见底的幽黑充满了妖异诡谲。他脑中一嗡随即混沌起来只能定定望着那双眼呆呆应道：“是啊我们杀了他吧……”

    眼见约瑟轻声喃喃着沉沉睡去芙罗娜直起身子面色陡然变得惨白。这种直接操控意识的术要比平日的影响手段耗费更多心神她虽成功却也极不好受。但是这是值得的她暗暗想着。

    转念又想若不是灵宠在死前使了阴招她现在也不至于落到这份上早就把约瑟全部控制住了！咬牙切齿间她不禁脱口低咒道：“芙罗娜你这个该死的害得我……”

    话一出口她便惊觉不妥若是让人听了去她的身份肯定会遭人怀疑。急急起身推门四顾周围安静无比近处也没人影她才稍稍安心了些。只是她全然看不到就在房内的天花板一角一道肉眼无法察觉的透明人形正晃晃悠悠倒悬着似在嘲笑她的小心翼翼。

    “她又用了那血的力量。”正懒洋洋躺在床上的血女巫陡然睁眼朝着房中几人嚷道“喂我耗费了许多灵力啊你们可要补偿我……”

    “嗯魂渣也传来消息说那位王妃正在怂恿约瑟杀掉某人……”比凌微笑着转头向金男子笑道“真没想到她最记恨的人会是你啊！我还以为她会先杀掉加德或者血女巫大人呢……”

    “呀那位美丽的王妃要第一个杀掉我？呃我该感到荣幸么？”金男子满不在乎的耸耸肩“其实有预言说我会早死不过我可不想死在一个女人的手里。”

    “你瞧不起女人？”血女巫立刻忿忿叫了起来对这英俊男子的好感一扫而空。

    旭天摸了摸鼻子不置可否。

    “那么旭天老师能麻烦你死一次吗？”月光一般清冷的银少年淡淡说道面上露出一缕温柔而神秘的笑。

子时代同人 by 玄香太守 第五十一节 青梅竹马

    “哎呀哎呀你总算回来啦！”娇滴滴的声音从房中软椅中传出儒雅老者一眼看到那位软绵绵陷在椅垫中的蒙面人面孔顿时僵硬起来。

    “好不容易从肥羊那里弄来几天假期我就特意赶来这里呀！哎你就摆这副死人脸给我看啊？我来这里你很不开心么？”一双仿若桃花的俏眼斜斜望来似笑非笑的盯紧了梵固学院的校长大人“放心我这次没有受伤用不着你给我擦药……”

    校长的嘴角微微一抽随即轻咳一声：“你有什么事？”

    “哎呀哎呀人家来看看你都不成么？“娇嗔一声桃花眼直起身子轻笑带着几分谄媚讨好。

    校长早就对他这样不正经的作派习惯成自然视若无睹的走到桌后坐下：“说正事吧！”

    “哼真没意思！”桃花眼嘟囔了一句重新懒洋洋的躺回软椅整个人就像一条没骨头的蛇。

    “没受伤那是……你又欠账了？”校长说着便从抽屉里摸出一个钱袋直接丢了过去。

    “哎哟！”桃花眼被迅疾飞来的钱袋正正砸中脑袋哼哼唧唧叫道“我找你就只是治伤和要钱么？我就不能是想和你谈心吗？”

    “喔谈心？”校长坐直身子一本正经的说“你爱上什么绝色女人了？还是……俊美男人？”“喂你很过分！我就不能正正经经的和人谈心吗？”桃花眼高声嚷了几句声音陡然一低。轻叹道：“我……最近常常做梦光怪6离的梦。明明是充满杀戮与死亡地梦境可我的心却为之悸动了。”

    校长的眸中闪过深思之色说话也变得迟疑起来：“莫非你的记忆开始恢复了？”

    “不知道那是不是我的记忆还是……和以前一样的虚幻噩梦。”桃花眼歪了头声音变得低沉。已经遗忘的过往是否充满惨痛的记忆呢？还是说他也曾有过难以忘怀地美好时光？在去水族之前。他从不做梦因为他的梦境里。他地记忆里。便只有那几乎要将人折磨成疯癫地死寂与孤独再也不愿回望的时光啊！

    校长垂下眼。声音变得柔和起来：“这是好事终于要触摸到真实了你不期待吗？”

    “我害怕。”桃花媚眼陡然一黯喃喃道“我还没有胆量去迎接属于自己地命运。”

    啊我真是个胆小鬼！桃花眼自嘲的想着为什么我能一边痛恨怯懦的自己一边继续着自己的怯懦？

    谁来拉我一把吧！他默然低头。心中一遍又一遍的祈祷着。不管是谁从那片虚无的混沌世界里将沉溺于无尽孤寂的我拯救出来吧！一阵困意袭来桃花眼就这么蜷在软椅上进入梦乡。长长的睫毛覆盖了妩媚的眼他就像一个纤巧精灵般安稳睡去。因为害怕近来地梦境会让他措不及防的接受过往。他已经好一阵没有真正睡觉了。

    校长无奈的摇摇头。还说不是来治伤睡觉难道不算治疗？他在屋内寻了一张薄毯。正要给桃花眼披上就听“咣当”一声大门被重重推开一脸肃然的娃娃脸少女走了进来。

    “狄兰？”校长诧异抬头“你有事？”

    板着脸走到软椅前狄兰指着桃花眼说道：“我预感到这个人给我们带来了噩耗……”

    “狄兰！”校长顿时哭笑不得“别玩了让他睡会吧。”

    “我这次不是恶作剧！”狄兰气得直跺脚“我是很郑重的作出预言！”

    “哎呀哎呀连个安稳觉都求不来真是不让人好过啊……”桃花眼撑着头坐起眯起眼望向面前两人“是啦是啦我有噩耗带给你们！”

    狄兰地心陡然抽紧了脱口问道：“谁谁出事了？”。她眼巴巴盯紧了桃花眼全然没有留意自己地声音尖利得可怕。

    “苏迪死了。”桃花眼干脆利落的说完慢悠悠地趟回软椅闭上眼继续睡“丫头你的小情郎没事别打扰我睡觉叻！”

    “苏迪？！”校长浑身一震“他死了？”一瞬间他的眸光黯淡下来面容仿佛苍老了几十岁。

    桃花眼闭着眼心灵深处忽然有一股沉重的悲哀缓慢泛起令他又是惊讶又是不解：苏迪是死了他很清楚。可这和他有什么关系？为什么他又一次感到伤心？

    苏迪苏迪……嘴里暗暗咀嚼着这个名字倏忽间刺疼如刀刃狠狠扎入心脏他竟然痛得喘不过气来！眼前一黑他又陷入那个奇怪的血腥之地遍地的尸体满目的殷红……

    “咣当！“大门差点被急冲而出的双黑少女撞破了校长抬眼看着她消失的方向暗暗叹了一口气。他已经失去了一名弟子只能祈祷其他弟子都能平安。

    “我的冥香呢？我的水晶球呢？”在凌乱的阁楼中翻找狄兰的心“怦怦”跳个不停。为什么会心慌？明明是在为苏迪难过啊！她踉跄着一跤摔倒瞪着纯黑的眼望向窗外----那个天性善良的半矮人已然离去那么旭天呢？他他也会死吗？

    请让我看到未来的画面吧属于他的未来……不不只要看到明天我想看到他明天是否安好！哆嗦着跪坐在房中狄兰捏着一簇灿灿金低低念起咒语。随即在烟雾缭绕的房间中她忽然尖叫一声吐出一口鲜血来！

    预言异术者并不能看到未来事件的完整经过他们只能触摸到少许的破碎画面与心灵感受。在这一刻狄兰看到了什么？

    支离破碎地片段在眼前闪过：一杯殷红如血的酒。一张暗含恶意的脸一把锋刃利寒的剑一个浑身是血的人----旭天！

    “轰！”一声巨响阁楼顶破开一道大口。一头硕大的灰毛秃鹰冲天而起振翅疾飞背上坐着身体剧烈颤抖的双黑少女。

    “嗯是狄兰？”学院几名老师现了高空远去的身影个个疑惑不已。“竟然召唤出那头她最讨厌地飞行灵宠是有什么急事吗？”行宫。

    在这座因皇储大婚而划归王室行宫地城堡里。约瑟正懒洋洋地坐在轮椅上翻阅文书芙罗娜端坐一旁。给他喂食补品。

    从休蓝国铩羽而归不过两天他的心情似乎陡然好了起来。温柔地凝视着身边娇妻他摇头晃脑想着暗杀旭天的举动会不会引起安基岛的强力反弹？应该将海军部署好再下手为什么他会这么急切的行动呢？还在酒宴时预先使用毒药然后再施行刺杀这种手法可不是他的风格有点古怪呢……

    但一见到娇妻的柔媚面容他脑中一嗡。转念又想：旭天只会在索斯城内逗留短短数日完成军权交接仪式后就会返回安基岛如果这几天不动手那以后就更没机会了。这般想着他便将先前的疑惑抛到脑后去了。

    “你在想什么？”芙罗娜柔声问道。“刚刚影卫来报。暗杀旭天已经得手你还在担心什么？”

    “他已经死了吗？”约瑟皱起眉。似乎不敢相信这个消息。

    “嘻当然！那混在酒中的毒药性猛烈他很难有力气抵抗的。”芙罗娜眼波流转心想我地姹血还从未失过手！看看约瑟如今的模样就知道了没有人能够抵挡！

    “喔……”约瑟仍然皱着眉心中觉得有哪里不对劲却总也想不起来。

    “噼啪！”突兀的破碎之声惊动了屋中两人华美精致的琉璃窗碎成片片一头灰色秃鹰疾冲而下翅膀扇起两道强劲的气流。

    “约瑟！”鹰背上传来嘶声厉喝黑黑眸地娃娃脸少女霍然跃下漂亮地面孔几乎扭曲了“你杀了旭天？”

    “狄兰老师你是说……”在这瞬间约瑟似乎清醒过来---为什么他会杀旭天老师？他是在做梦吧？但下一刻他又陷入浑浑噩噩的混沌胡乱点头道：“是！”

    “原来真地……你们杀了旭天！”双黑少女紧紧咬住下唇那张清纯的娃娃脸上刻满忧伤绝望眼里却充斥着刻骨的恨。

    她定定看着约瑟眸光森然突然挑唇轻笑笑而无声说不出的阴森怨毒：“你和你的王妃我诅咒你们两人！我诅咒你们被重视之人欺骗被至爱之人背叛被全世界遗弃！我诅咒你们永远生活在痛苦与悔恨中一辈子沉浸于孤独与寂寞今生今世都得不到安宁与幸福！”

    一字一句缓慢而迷蒙的声音犹如从悠远的过去传来带着诡异的节奏刺破空气直直敲击着约瑟的心脏。他惊吓无比紧张失措浑身僵硬到冷不由自主的瞪大了眼睛。只见那黑黑眸的娇美少女陡然举起手来在空中划过繁复奇异的图案迅疾而狠厉：

    “虚无世界的主宰掌管命运的神明我向你祈求！请诅咒这对男女剥夺她所拥有的毁灭他所在意的！这两人注定---众叛亲离！注定----被自己深爱的人唾弃！注定----心灵饱受折磨痛苦绝望支离破碎永远得不到解脱！”

    恶毒的话语从纯美少女的口中幽幽流淌出来她的嗓音突然变得低沉而嘶哑透出无比的阴森诡秘。那双森冷的黑眸里凌厉冥火般的怒焰若隐若现蓦然间两滴鲜艳的红泪从眼角慢慢流淌下来蜿蜒滑过白玉般的脸颊滴答一声溅落尘埃恍若一蓬凄厉艳绝的血梅。

    这是什么鬼把戏！难道真是传说中的----复仇女神地诅咒？约瑟只觉毛骨悚然吓得脸色唰白竟然“蹬蹬蹬”往后连退几步。连自诩冷酷的芙罗娜也惊吓不已。心中涌起一阵害怕。

    等他们回过神来狄兰已经跃上自己的灵宠。巨型秃鹰倏然展翅高飞一瞬间便消失在天边。

    旭天请你不要死……我只想见你最后一面……

    从记事以来就守在身边的青梅竹马那十数年长久的陪伴早已化作难舍的羁绊求你不要离我而去！

    秃鹰仿佛知晓主人的心绪如离弦之箭加疾飞瞬间越过漆黑夜空。向着城中驿馆猛飞而去。

    狄兰情不自禁的挺直身体看着那处乳白色地小楼。他在那里。她知道他在那里！

    “唉这浑身的血难道还得让我帮他擦干净？”房门外比凌揉着手里地一团破布嘴里嘀嘀咕咕不知道在说什么。血女巫在一边笑得不怀好意：“不如让我来吧……”

    “不行！”比凌一口拒绝她地提议“如果让你占了旭天老师的便宜狄兰老师以后会把我折磨疯地。”

    “狄兰？是那金帅哥的小情人么？”血女巫满眼都刻着“八卦”两字一眨眼却又化为浓浓的暧昧。“她她是什么样的女子？”

    比凌警觉的望了她一眼---这家伙男女通吃可别看上了狄兰老师吧？

    “轰！”房间里突然传来一声响比凌推门一看顿时呆住了：“是狄兰老师？！”

    “啊。啊。这就是那个小情人？”血女巫饶有兴致的打量着娃娃脸的纯美少女口中啧啧有声。“清纯少女楚楚动人我见犹怜啊……”

    一把拽着身边的好色鬼出了屋比凌顺手关紧了房门。

    “旭天！”狄兰看着床上浑身是血的金男子忍不住泪眼婆娑“我来晚了……”

    没了心跳没了呼吸旭天他真地死了！刹那间脑海里一片混乱狄兰只觉自己的世界瞬间崩塌仿佛眼前一切会失去了色彩只留下悲哀的暗黑。好久好久她才能挪动自己的身体猛然扑到旭天身上“哇”的一声痛哭出声。

    “你怎么……哭了？”沙哑地声音突然在房中响起躺在床上直挺挺地尸体忽然动了起来。

    “呜呜呜旭天你不要死……”埋头在“死尸”怀中狄兰根本没有意识到有人在说话“旭天我爱你我爱你请不要丢下我一个人请不要早早弃我而去！”

    她抱着他拼命摇着头嚎啕大哭。乱溅的泪水滴落在苍白地面颊和血迹斑斑的身躯上滚烫却又冰冷仿佛铭刻进她的脉脉深情。

    “傻瓜……”轻柔的声音清晰传入耳中狄兰这才反应过来不由得浑身一震呆呆抬起头来。那张总是惹人厌的“祸水”面孔正在她的眼前微笑近在咫尺的俊朗面容眉眼间无限温柔鲜活而生动。

    “旭天你你没死？”傻乎乎的问了一句狄兰突然一把掐住他的胳膊一口咬了上去“疼吗？我是在做梦吗？”

    “哎呦！”旭天低低惨叫一声“要检验是不是在做梦难道不是该咬你自己吗狄兰？”

    “真的没死呀！”双黑少女顿时欣喜若狂刚刚还涕泪交加的娃娃脸上瞬间变成了笑靥如花。

    旭天微微一笑抬起手来温柔的抚去她面颊的泪水“是的我还活着啊狄兰。”

    “旭天……”狄兰抽抽鼻子想要从对方身上爬起来但狡猾的腹黑男哪会放过这大好机会双臂一揽便将她重又压回自己身上：“还记得吗刚刚你说了什么？”

    “我我说……你不要死……”狄兰眼眸低垂忽然觉得羞涩难当。天呐刚才她都说了什么？这该死的家伙果真不是好人装死吓得她魂飞魄散害得她痛彻心扉这会儿却只惦记着那句话！

    那句话……狄兰一想起来简直臊得想要钻到地下去一张清纯脸蛋涨得通红嘴里喃呢半晌也挤不出一个字。

    “狄兰。”轻轻唤着她的名字金男子的眸光变得出奇温柔。收紧手臂将那具纤细的身躯搂在怀中他一遍一遍的唤着：“狄兰……”

    窗外两道偷偷摸摸的身影闪过一眨眼又消失了。

    “为什么我觉得旭天老师好像在暗自得意？”回到大厅银少年困惑的转头“狄兰老师被他吓了个半死又哭又笑疯疯癫癫的过后肯定会找他算账。这个他到底在得意什么啊？”

    “这你还不懂么？”血女巫相当配合的接口“得意是当然的谁先表白谁吃亏嘛！”

    “是吗？”比凌歪着头心里想着：还好我不吃亏！

子时代同人 by 玄香太守 第五十二节 噩耗

    清晨的露珠在翠绿的叶尖打着滚一滴滴晶莹色悄然坠落在花丛。海边的索斯城比休蓝国更早的展露春天的气息轻风吹过空气中弥漫着湿润与清新。

    “嗨狄兰老师！”比凌站在驿馆庭院里清朗的声音悠悠回荡“你可起得真早啊！”

    没想到大清早就有人等在院中狄兰不禁“腾”的红了脸支吾两声低着头就想从侧门溜出去。

    “别走啊狄兰老师……”比凌越叫唤狄兰跑得越快。她特意早早从旭天房间里出来本打算神不知鬼不觉的离开哪料到竟会被人迎面撞上只羞得她恨不能立刻从此处消失。

    眼见狄兰怎么都叫不住比凌挑唇轻笑“吱呀”一声推开了旭天的房门。

    金男子虽然已经不再“挺尸”但还是以极度敬业的态度保持着死人的僵直状态老老实实待在床上。

    “啊旭天老师你真厉害。”比凌慢条斯理的坐在桌边兴味的目光在金男子身上来回打量。

    “你在说什么？”旭天翻身坐起尽量板起脸想要阻止两轮可疑的红晕在面颊上泛起。但事与愿违在比凌灼灼目光的盯视下他的脸色不听控制的由白皙转为通红简直快要热气腾腾了！

    “我说啊----”比凌心中好笑慢慢拖长声音脸上浮起暧昧的笑意“你下手又快又准。为人谨慎小心的确令我佩服！”----果然是快啊狄兰整整一晚都没出房间！果然是谨慎啊旭天还在自己地房间里设置了隔音结界！

    旭天强迫自己对比凌话中的暗示充耳不闻依然摆出正襟危坐的姿势只是已然涨得通红的脸色和他极力保持的正经模样实在很不协调。

    比凌正在压抑心中爆笑的冲动血女巫突然冲了进来痛心疾的连捶桌子：“啊。那是多么清纯多么可爱的人类女孩！竟然就这么被你吃光抹净不留渣！”

    在这一记重击之下可怜地腹黑男再也没法装模作样了。嘴里连半个字也挤不出来。鲜艳的红晕从双颊一直扩展到耳后和脖颈。他窘得几乎想要钻到床底下去！比凌难得见他那副又臊又恼地模样不禁放声大笑。

    “啊！”外头传来羞恼地低呼。接着是一阵扇翅的扑腾声。被血女巫一口说破本就容易害羞地狄兰哪还好意思待在这里。巨型秃鹰几乎是立刻振翅而起转眼间就带着它的主人消失在天边。

    “呃狄兰老师好像走了……”比凌总算停了笑同情的望了一眼旭天不怀好意的说道“这个嘛你别担心据说小别胜新婚……”“你给我出去！”旭天终于忍不住低喝出声。温和俊雅的完美形象被破坏殆尽。比凌一边揪着血女巫踏出房门一边却在低头偷笑----竟被他撞破了“奸情”腹黑男以后在他面前再也抬不起头来！

    竟然让比凌和血女巫抓住了他的把柄这真是苍天无眼！一想到以后他会被这两个家伙尽情嘲笑旭天就觉不寒而栗。浑身不舒服。

    比凌将旭天的房门紧紧关上。这才绷不住捧腹大笑直笑得眼泪都快出来了。看到腹黑男羞吃瘪是一方面。更重要的是旭天和狄兰终于捅破了窗户纸互诉衷肠爱意交融实在是令人高兴的消息。

    他笑了个够本才慢慢直起身子谁料一抬头一道熟悉地修长身影映入眼帘他目光一凝嘴唇也微抖起来：“你……”

    人影越来越近一直走到院中才停下。比凌目不转睛的看着他忽然郝然一笑轻声唤道：“你回来了永恒。”

    放下遮盖头脸的兜帽精灵清冷的面容上露出一丝淡笑：“怎么你不想看到我吗？”

    “不是！”比凌脱口而出只觉自己的心“怦怦”跳得厉害一股酥麻地感觉从心尖漾了出来一直蔓延到四肢他地手指情不自禁的颤抖双腿也开始软几乎要站立不住。紧张、期盼、羞涩、痴迷、渴望如同醉酒般地晕眩似乎触手可及的喜悦仿若等待多年后得偿所愿的美妙滋味……他以前从未有过这样的感觉也没有过平白无故双腿酥软的经历。或许直到精灵出现的这一刻他才猛然察觉原来他是这般思念面前的银男子。

    精灵静静看着他细致中带着温情清冽中带着柔和。直到比凌的脸上泛起羞红他才低声说道：“那几个人我从北大6带回来了你要不要……”

    比凌陡然醒悟他现在应该换回赛菲尔的身份以便面对那几个魔女小队的幸存成员。可一看到精灵他脑子里变得晕乎乎的竟把这么重要的事情给忘记了！不等精灵说完他便急急打断：“好我我换一下……”话音刚落一眨眼他便跑得没影了比方才狄兰的动作还快上数倍。

    等到从东大6的死亡包围圈中逃出生天的格鲁死士们被精灵带入比凌的房间时赛菲尔也披着斗篷从另一头闪入驿馆装作刚刚抵达此地的样子院中那个“比凌”便由紧急召回的魂渣来扮演。

    见属下一脸慎重进屋后仍然不除伪装只管小心翼翼的四处查看赛菲尔甩开厚重的斗篷轻笑道：“不用担心这座驿馆四周都被我的灵宠监控着外面的人不会觉你们。”

    她扬脸看向精灵心想为什么他进来时小小也不通知一声？难道小小是故意想给她惊喜？一想到这里她忆起方才那没出息的模样脸上就一阵烧。

    精灵缓步走近。突兀的伸出双手将她地手指紧紧握住。赛菲尔诧异的抬头却见那张俊逸清冷的脸上带着一种莫名的忧伤幽深的墨眸正担忧的看着她。

    赛菲尔心中陡然一惊！环顾一圈她的心中忽然升起不祥的预感。少了一个人！少了那个罗里罗嗦爱说教地女人！

    “安妮呢？”她尽量压抑着心中惊惶的情绪然而声音却止不住地颤抖起来。

    “副队长她一直没有回来……”一名属下低声回答。屋内没有人敢抬头看她。

    话语入耳心底仿佛有根弦陡然断裂。赛菲尔浑身一震。脸上顿时失去了血色。

    没有回来这就意味着……安妮死了……

    那张温婉浅笑地脸悄然浮现在脑海中。一时间赛菲尔只觉悲切难耐一颗心就像浸没在冰冷而苦涩的水中又似被锋利地刀刃一下一下的切割。身躯里只剩下痛苦与悲伤先前的愉快与喜悦转瞬间荡然无存。

    精灵担忧的凝视着赛菲尔见她低着头面色苍白肩头不停的颤抖。他的心也跟着痛了起来。只是面对着这令人难以接受的噩耗他也不知道该怎么安慰伤心的白少女。

    屋中蓦然变得极静哀伤的气息在空气中静静流淌。似乎过了许久赛菲尔才再度开口。她咬紧了白地嘴唇声音干涩无比：“魔女小队今晚行动。各位现在去做准备吧！”

    “是。队长！”垂头不语的七人陡然精神一振齐声应道：“今晚的任务是什么？”

    “杀人。”赛菲尔的蓝眸中闪过冷酷的光芒。森然迫人。她地声音犹如从遥远地深渊传来低哑深沉却又带着几分讥诮：“格鲁国的皇储妃在城中可有不少据点和秘密手下呢……”

    “殿下！”皇储行宫地花园外头一声冷喝突兀响起惊得坐在轮椅里美滋滋抚摸爱妻小腹的约瑟仓惶站了起来。

    索斯城主怒气冲冲的闯进花园冷声问道：“是你下令暗杀旭天.海格斯？”

    “啊啊……”约瑟还是头一次看到老狐狸一般的索斯城主对他火支吾半晌竟不知道该说什么好。

    “殿下！”索斯城主拔高了声音目光中闪烁着幽幽寒光“你怎么能在这个时候暗杀同盟里的高官？不说旭天对你有救命之恩就是从格鲁国的立场考虑你也不该对他下手！”

    在他身后冯克也一脸不高兴的跟了进来忿忿道：“殿下现在东大6对我们虎视眈眈你居然犯了糊涂跑去杀自己人！虽然他在休蓝的比试中对你不敬故意在擂台上折磨你但他毕竟没有危及你的生命！而且他怎么说都是西大6的人目前更是我们的盟友和同伴你怎么可以为了自己的私怨就命令影卫去暗杀他！哼这件事情你做得一点儿都不对。”

    “你们……”约瑟怔怔望着这两位一直对他关爱有加的长辈心里头稀里糊涂隐隐又有一丝怒气。但一转头接收到身边爱妻的鼓励目光他忽然一挺胸大声说道：“我做得没错！旭天想在安基岛夺权自立现在不杀了他以后眼睁睁看着他将安基岛从格鲁国分裂出去吗？哼你们不要以为我是为了私怨才做出暗杀决定的我是为了格鲁国和西大6的利益！”

    微微一愣索斯城主怒极反笑：“殿下敢问那安基岛原先可是格鲁国的领地？分裂？殿下现在还未有资格说这种话！”

    “你！”约瑟顿时勃然大怒“身为格鲁人你竟帮安基岛说话？”

    “我只是陈述事实殿下。”索斯城主面色渐冷一字一句道“以前殿下虽然有很多缺点但我一直对你寄予厚望因为你有壮志、有胆识、有大局观勤勉刻苦在军中口碑极好。但这一次我对殿下的表现非常失望你怎么能私自对盟友下毒手？殿下被私人恩怨蒙蔽双眼的人是没有资格统帅格鲁军队的……”

    约瑟冷着脸气呼呼道：“注意你的言辞不要逾越臣子的本分！你再这样言语不敬我就要……”

    “殿下我这官职是陛下所赐就不劳你撤夺了！”索斯城主接口打断转身就走。刚走到花园门口他又停脚回头语气沉重：“殿下你近日的种种行事我都会如实禀报陛下还请你好自为之。”

    见花园里只剩下自己冯克跺跺脚嚷道：“殿下我是个粗人不懂什么形势不形势。但我知道在处置旭天.海格斯这件事上你是个忘恩负义的无耻之人！”

    说完他也不管面色难看的约瑟扭头就走。一边走他一边在心里愤然想着：殿下你在旭天手上吃了亏想要报复很正常。你可以找他打架痛揍他一顿将他折磨成和你一样的惨状但你怎么可以用卑劣手段将他杀害而且是在联军统帅决定权被安基岛夺走以后！这样的格鲁皇储简直就是言而无信的卑鄙小人！身为武者冯克就是再袒护约瑟在感情上也完全不能接受这样的事实。

    “我做错了吗？”约瑟脸色青白愕然回头“我……我错了吗？”

    “当然没有约瑟你要相信自己的判断。”芙罗娜优雅走近将手慢慢抚上他的肩“那两个老糊涂是非不分还倚老卖老对你大吼大叫这样不尊重你的人你为什么要在意他们的意见？”

    约瑟张着嘴呆呆看着她。还没等他说点什么内侍来报：“殿下比凌来访！”

    约瑟浑身一震连连摆手：“不见不见！”

    “你如果不想见他就让我去打他吧。”芙罗娜扭着身子贴近约瑟柔声道“你乖乖回屋休息好不好？”

    下意识的点点头约瑟顺从的转身回房。偌大的花园里只剩下芙罗娜一人静静等待银少年的到来。

    请无视标题吧望天

子时代同人 by 玄香太守 第五十三节 孤注一掷

    当月光结晶般皎洁清冷的银出现在视野时芙罗娜琥珀色的眸子顿时放出光来。但下一瞬她便迅疾垂下眼睑将眼中情绪尽数掩盖在长长的睫毛覆盖下。

    “约瑟呢？”比凌大步走入面色铁青连问安和礼节都省略了这样愤怒的银少年还真是罕见。

    “他他在休息。他说任何人都不许打扰他。”芙罗娜抬起眼声音带着一丝沙哑。比凌瞄了她一眼不觉吓了一跳：“你怎么……”

    芙罗娜娇柔娟美的面容上两滴晶莹的泪珠悄然滑过面颊泛红的眼眶令她看起来格外惹人怜惜。侧过脸她摇摇头：“没没什么。”

    比凌皱起眉“是约瑟对你不好吗？有什么事情就说出来或许我能帮到你。”

    低头沉默许久芙罗娜终于抬起头凄然道：“请……救救我！”

    比凌目光一闪盯紧了开始低泣的王妃殿下听着她哽咽的声音轻轻响起：“约瑟他最近的脾气越来越大了行事也十分古怪。他最近天天痛骂你的那位金同伴我劝了他几句他就将我赶出房间。”

    “约瑟对旭天老师生气竟然会迁怒到你身上？”比凌瞥了一眼紫女子似乎不太相信“我看他平时对你宠爱有加啊。”“他在人前人后的表现简直是天壤之别！”芙罗娜掩面而泣“他说说那个旭天害死了娜娜公主。他早就对他恨之入骨。”

    “娜娜公主？”比凌愕然又重复了一遍“因为娜娜公主？”

    芙罗娜擦着泪点头：“他他似乎依然对娜娜公主抱着近乎变态的爱意。我甚至觉得他会娶我疼爱我只是因为他将我当作娜娜公主的替代品。今天他又逼着我一定要我将头染成黑色说这样一来。我生下地孩子就会是黑。这是多么可怕的病态！我真的受够了……求求你救救我……”

    比凌静静看着哭得梨花带雨的芙罗娜一句话也不说。半晌他才黯然长叹：“没想到他竟然对娜娜公主迷恋到这个地步！连精神都变得不正常起来。”

    芙罗娜心中一喜眼巴巴看着银少年。但他接下来的话却令她失望了：“既然这样你为什么不告诉格鲁的国王陛下？”

    “我我怎么敢说？我害怕约瑟他会杀了我！请你帮帮我带我走吧。只要远离那个疯子去哪里都行！”芙罗娜猛然抓住了比凌的胳膊身体同声音都在剧烈颤抖。她那副仓惶的模样很像某种受惊的小动物柔弱失措地表情更加楚楚动人几乎能打动所有男人的心。然而比凌却丝毫不为所动般：“你是有夫之妇。还怀着孩子不应该在这个时候离开自己的丈夫、孩子的父亲……”他的语调温柔然而话语中地拒绝之意却十分明显。

    “而且我有心上人了。”他说脸上闪过一丝温柔的羞涩“我不想令她误会更不愿让她担心。很抱歉我是个自私的人。私自带走一国皇储妃的事情。我还做不出来。”

    芙罗娜瞪大了眼望着他身体中渐渐泛起冷意。银少年的脸上那种自内心的脉脉温情是装不出来的他没有说谎！芙罗娜确定了这一点一时间只觉天旋地转为什么除掉一个赛菲尔却又来了另外的女人？

    “请善待自己。”比凌深深望了她一眼。“向国王和王后求助吧他们会帮你。”

    银少年毫不犹豫的转身离去连多余地目光都吝啬给她。芙罗娜怔怔望着那道背影仿佛听到了自己心碎的声音。

    这是她孤注一掷的冒险聚齐了全身力量的决定。从百般纠结中好不容易做出选择决心放弃自己的大计她就只能得到这种答复么？她其实要得不多。只是想跟他走而已……

    她的心撕心裂肺一般的疼。仿佛被人狠狠捅了一刀。然而当她低下头看到尖锐的指甲上带着地一丝艳红时。她忍不住低笑起来。她原不打算将姹血用在这完美少年的身上但她终于经受不了这种极度的诱惑在哭诉时悄悄刺破了他的皮肤将姹血放入他的体内。

    其实在嫁给约瑟以后她所执着的只是追求一份得不到的爱而已但从再度见到比凌地那刻起她就清楚的知道----她不甘心！如果没有心爱之人的陪伴那她即使得到一切又有什么意思？如果连靠近都无法做到那她的悲欢苦乐与得失离合又有什么意义？

    来找我吧来爱我吧。她的目光森然却又含着浅浅的笑意仿佛在喃喃自语又像在暗暗祈求----你必定会属于我！胳膊上刺了一下弄了点血会不会有事啊？”银少年一回到驿馆就像变了个人像小猫小狗一般黏着赛菲尔丝毫没有比凌应有的气度风采。

    “你又不是人担心什么？”赛菲尔轻描淡写地说着随即夸奖道“你地表演很不错呢！”

    “那当然！”某伪装比凌的渣洋洋得意“眉毛以前经常叫我扮作凛去作弄人我早就演熟了！”

    “那就继续吧！”赛菲尔好笑地看着魂宠自吹自擂的模样“记得你现在中了她的异术要对她好一点。”两人正说着房门突然被推开一道修长的身影闪了进来。精灵一见银少年扭着赛菲尔的胳膊不肯放、亲亲密密半搂着她的模样顿时脸色冰冷目光不愉。

    “放手。快放手！”赛菲尔急急挣脱魂宠面上讪讪。见精灵地脸紧绷着眼神有如千年寒冰她竟然有点畏惧赶紧将魂渣收回了事。

    这是怎么了？她奇怪的想着为什么我在永恒面前会止不住的心虚？以前明明不是这样的啊！

    屋内的气氛有点诡异静得可怕。赛菲尔低头揉着衣角不知道该说什么好。过了许久精灵才淡淡道：“为什么这一次会让魂宠来当比凌？”

    永恒终于说话了！赛菲尔长出一口气。喃喃道：“因为你来了……而我我想当赛菲尔。”

    这话的含义似乎很难懂然而精灵却领会了她的言下之意不由得微微一愣接着便目光灼灼的盯住了她。

    可还没等他说点什么。房门再次被推开本该是死人的那位金男子慢悠悠走了进来望着屋内两人狡黠一笑。

    “你不好好在床上当尸体跑这里来做什么？”赛菲尔扬眉问道脸上又恢复了平素地神态。

    “嘿我来确定一件事情。”旭天的笑容诡秘看得赛菲尔一阵心惊肉跳他要确定什么？

    在房里绕了一圈金男子满意的点头：“果然。我的猜想是对的。”

    “你到底在说什么？”

    “刚刚比凌不是在这里吗怎么一眨眼就不见了？”旭天见没人答话开始不怀好意地打量两人“你们两位的关系似乎大有进展啊大白天就含情脉脉的对视啧啧……果然是小别胜新婚？”

    “你……”赛菲尔涨红了脸侧脸望向精灵。却见他一脸困惑显然是不明白“小别胜新婚”的意思。

    “嘿小别胜新婚你知道这是谁说的吧？”金男子笑得奸猾暧昧的目光在两人身上转来转去“怎么你不承认这话了吗。比凌？”

    “旭天老师！”赛菲尔霍然转头震惊的望着他却听腹黑男悠悠说道：“赛菲尔还要瞒我？你不就是比凌么！”

    见永恒和赛菲尔都错愕万分瞪着他说不出话他面上越得意：“先前我就觉得比凌和赛菲尔很像后来在安基岛伯爵府里。我偶尔听到赛菲尔的两个贴身侍女私下议论。说小姐胸口那道不好看的伤痕存在了七八年现在终于消失了。侍女们不知道府里那个赛菲尔只是替身。所以有此疑问很正常。但我在意地是真正的赛菲尔竟然胸口有伤痕？这让我联想到曾经在比凌胸口见过一道可怕的伤口……”

    “你见过比凌胸前的伤痕？”永恒目光一闪冷声问道“你和他共浴过？”

    “啊当然没有！”旭天连连摇头“在梵固学院时我对来历不明的比凌深怀戒心就简单搜查了一下。现在想想真是抱歉撕破他的衣服才现那道八级斗气带来的伤痕……”

    话还没说完他忽然觉得自己犯傻了。永恒就在面前他怎么可以承认看过比凌的----胸口？而且还是抽冷子偷袭撕烂了他地衣服……

    可是为什么他会犯傻说出实情？旭天猛然抬头正好看到赛菲尔那张似笑非笑的脸眸光晶亮而诡异唇角在微微上翘。

    来不及怒斥赛菲尔的坏心眼屋内的气温似乎在瞬间降低到冰点以下旭天浑身一个激灵只觉一股逼人寒气迎面而来。他不由得后退几步一边摆手一边挤出灿烂而讨好的笑：“啊其实我什么都没看到……”

    “唰唰唰！”瞬间便见屋内花草飙飞藤蔓乱舞可怜的腹黑男先是被扎得有如鸡毛掸子又被密密麻麻的草根包得跟大粽子一般。他越挣扎便束缚越紧眼前还渐渐模糊起来只觉自己正在步入一处光怪6离地世界面部肌肉开始不听使唤扭曲得几乎没了人形不知道是中了什么迷幻植物的毒。

    在彻底陷入哭哭笑笑的疯癫状态之前他在心中第一百次的哀叹----赛菲尔的确是得罪不得的啊！

    又有欠账了望天……

子时代同人 by 玄香太守 第五十四节 那个孩子

    不出几天从格鲁国都快马送来的申斥信便到了约瑟手中。格鲁国王大雷霆在信中将约瑟痛骂一顿令他马上滚回国都并让索斯城主负责善后厚葬旭天、安抚安基岛。国王很清楚虽然赛菲尔此时不在府中但以安基岛的情报能力生在索斯港的事情能隐瞒他们多久？

    命令虽然下达但约瑟重伤难行无法长途跋涉信使只能回复国王让皇储殿下伤好以后再上路。信使刚刚离去皇储行宫里便多出了一个人。目光迷茫的银少年伫立在充满春天气息的花园里苦苦思索着为什么自己会一次次来到这里。

    “比凌……”优雅的身影出现在花园门口紫女子的眼眸晶亮逼人似乎很满意自己的施术效果。她一直相信在这块大6上没有人能抵挡她的姹血。只需微小的一丝她便能让人乖乖听命于她。若是份量加大身中姹血之人就会丧失自我意识变得行尸走肉一般。

    显然她在比凌体内放入的姹血是最少的份量因为她其实并不希望比凌变成约瑟那样对她百依百顺、唯唯诺诺的男人。但即便如此姹血的效能也足以颠覆比凌对她的冰冷态度不知不觉的亲近她、倾心她。

    负责监视的影卫已经被芙罗娜提前解决银少年有点迷糊的被她拉着进了房顺从的坐到了床边。

    “比凌。”芙罗娜痴痴望着不知所措的银少年一遍一遍念着他地名字。原来真的可以。再一次距离他这么近细细凝视他的温柔眉眼与俊雅容颜。

    “比凌来这里陪我好吗？”她顺势将垂头不语的少年按倒在床上灵巧的双手渐渐抚上他的胸膛。

    “这里？这里可是格鲁国的皇储行宫啊！我怎么能来？”银少年被她摸得浑身不舒服稍稍扭了扭身体却出奇的没有将对方踢飞出去。

    房中一时安静下来容姿艳丽的女子乖巧地伏在他身侧低低呢喃道：“比凌。我要让我们的孩子成为未来的国王你喜欢吗？”

    “孩子？”银少年大吃一惊随即蓝眸中泛起迷惑“我们什么时候有孩子了？”

    “现在还没有但……”芙萝娜忽然停嘴。娇羞浅笑。那张生动的俏颜染上鲜艳的粉红比阳春三月地桃花更加娇艳眉眼间含着淡淡春情简直媚不可挡。

    然而“比凌”还是不明白：“你是说我们以后会有孩子？”----像眉毛的孩子一样的小婴儿？可眉毛又没有教过我怎么用异术生孩子！可怜的渣百思不得其解。

    “傻瓜！”娇嗔一声芙萝娜翻身而起上半身压到银少年的胸前双臂牢牢拥紧了他。那头梦幻般的紫色长缓缓披散下来遮住了含羞带怯的娇媚容颜。也垂落在少年柔韧匀称的身躯上。不知不觉间她的外袍已然滑落床边露出凹凸有致地美妙身材。只着透明薄纱的妖娆女子眸光迷离带着满腔柔情低声唤道“请给我一个孩子比凌。”

    刹那间室内春光旖旎暧昧无限。紫女子动人的曲线紧贴着面色惊慌的银少年。纤细的手指悄悄爬上他的腰间带着醉人的目光解开了那身天蓝色的武士服。他没有反抗也没有挣扎芙萝娜心中流淌着甜蜜地爱意在这个渴望已久的时刻她甚至自欺欺人的忘记了姹血的存在。

    然而就在此时。愣愣看着她的银少年却道出一个大煞风景的问题：“你不是已经怀上了约瑟的孩子吗？”

    洋溢着春情地暧昧气氛陡然凝住芙萝娜的脸上红一阵白一阵先是咬牙切齿半晌后又变得目光黯然。是啊她嫁给了约瑟还有了他的孩子尽管她一点都不爱他。但他毕竟是她的第一个男人……

    静默半晌。她微微叹了口气将嘴贴近少年耳边。悄悄说道：“那个孩子已经消失了。”

    “啊？”对方震惊的望着她“肚子里的孩子能说消失就消失么？”

    “那是个不该出现在世间的孩子所以我把他处理掉了。”芙萝娜恨声道。宫廷里有地是令胎儿无声无息消失地秘法她对那些秘密手段熟悉无比用在自己身上也不手软。然而接收到银少年震惊的目光她地眸中却闪过一丝怔忡。

    亲手杀死自己腹中的孩子虽然她在整个过程中都无比决然事后也丝毫不留恋但在真正意识到胎儿的消失时她心中突然涌起一丝苦涩随即怅然若失。说到底她无法快活的接受这个结果即便她无比讨厌那个已经消失的胎儿那个约瑟的孩子----他和她的孩子只能成为她人生中的最大污点！成为她牺牲自身追求权势的最好证明！

    目光移到身下人那张秀雅无双的脸上她又重新扬起头恢复了眸光中的坚定毅然。虽然她为了自己的目标放弃了许多可她至少可以拥有这种坚持---她的孩子来自她真心爱着的人！正是在对比凌使用了姹血之后她便做好了这个准备毫不迟疑毫无遗憾。

    芙罗娜将脸贴在心爱之人的胸前右手却顺着他的身躯一直往上开始温情脉脉的抚摸他俊逸白皙的脸。感受着他的心跳她的呢喃声音犹如从遥远的天边传来：“我怀上约瑟的孩子只是为了保障我的未来。但现在有你在我身边我只想要你的孩子我要让他将来成为格鲁的王！”

    宫廷是看不见硝烟的战场王室中根本没有亲情只有鲜血、权势与利益。这些道理。她从来就最清楚因为那就是她出生之地、成长之境。虽然格鲁国情况不比圣达加但她坚信这世间握有王权的家族都是一样地血腥黑暗！

    格鲁国风气尚武王子们不足十岁就进军营、上战场约瑟的哥哥就是这样才早早夭折。目前格鲁王室里只有约瑟这个适龄王子而且是王后唯一的嫡子剩下的不是公主便是侍妾所生的幼儿。对那几个连说话都还不清楚的小家伙芙萝娜根本不看在眼里。让他们从世间消失实在太容易了！

    所以对于皇储人选格鲁国其实并没有选择。随着国王年纪渐老将来整个国家必然属于约瑟。即使他现在犯了大错国王又能有什么其他人选？难道他甘心把王权拱手让给亲王与贵族？

    想到这里芙萝娜不由得冷笑起来。当年圣达加要与格鲁联姻。不就是看中了格鲁国的子嗣不丰将来大有可能由她主宰宫廷么？也正因为此她才敢控制约瑟杀掉旭天而不用担心国王的惩罚----更何况她已经有了约瑟的后代这将是国王陛下第一个嫡亲地孙子！如果那是个男孩以此作为保障她甚至连约瑟都不需要！

    她的怀孕消息已经由宫廷医生确定喜讯早就传回了国都。王后还送来了许多滋补养身的药材。而逖伦大6的孕期从一个月到三年都有可能她完全可以神不知鬼不觉的替换掉腹中胎儿任谁也查不出问题。等她生下比凌地孩子那便是皇储嫡子将来也是王位的继承人！谁敢说这孩子不是约瑟亲生的？

    “孩子是保障？那你没考虑过一个很重要的问题吗如果我不能让你生孩子怎么办？”银少年瞪大了晶亮蓝眸所说的问题却是至关重要。

    芙罗娜几乎恨得咬牙为什么她全心全意爱着的人这般不解风情！她那让约瑟爱不释手的美妙身躯就在他触手可及的地方。可他却只管问这些破坏气氛的愚蠢问题！压下心头地火气她淡淡道：“我相信你会给我一个孩子。”

    事实上她当然做过最坏的打算若是真的怀不上比凌的孩子那就只好让约瑟再次努力了反正那个丈夫已经在她的完全控制之下。然而这种近乎冷酷的理智考虑。怎么能直接告诉比凌呢？

    肢体再次交缠上去触摸着衣衫下温热顺滑的肌肤芙罗娜的心中一片滚烫。低下头她轻柔地吻上对方胸口然而少年却阻止了她的进一步动作：“有人来了。”

    说完他便推开芙罗娜站了起来匆匆整理好衣衫便闪出门去。过了数分钟。索斯城主的身影便出现在花园之外。

    他本是来找约瑟。然而中了姹血的皇储正听从芙罗娜的命令昏昏沉睡他便来寻王妃。这让“比凌”寻到了脱身的借口。提前溜走了。一想到这老家伙偏偏在关键的时候坏她好事芙罗娜恨得直咬牙但在人前她依然摆出贵族小姐应有地高雅仪态得体的应付索斯城主的嘱托。

    索斯城主嘱咐完毕便离开皇储行宫去了驿馆。旭天的事情现在由他全权负责先得必须去妥善处理他的“尸体”。

    而此刻驿馆里的赛菲尔已经知晓魂宠身上生的一切正在忿忿低骂：“好狠毒地女人！”----不论在地球还是这个世界连最凶残地野兽都知道保护自己的孩子但这个女人……

    转念又想当约瑟知道她地残忍举动时不知道会有怎样的想法。他一直盼望着孩子的诞生那么渴望那么开心那么幸福。若是他知道自己的爱妻亲手抹杀了这孩子的存在他会不会伤心欲绝呢？

    “可怜的皇储第一个孩子就这样没了。”赛菲尔喃喃自语为那个过早死亡的胎儿感到悲哀----有这样的母亲注定了你不幸的命运。我无力阻止但我能为你报仇。了所以写的有点收不住拖太久了脸红红in。幸好这一段差不多要结束了泪。

    那个各位亲公众版收入的同人看了咩？扑倒了耶！！！俺今天看得那个激动啊感动啊华丽丽啊玄香童鞋咋能写那么好呢？电到俺了望天想看扑倒剧情的不要错过俺以后就可以不写了嘿嘿！

子时代同人 by 玄香太守 第五十五节 奸情

    明月高悬时索斯城主带着随行人员离开驿馆马车一路疾驰直接驶入城主府的后院侧门。

    马车一进府便有几位幕僚模样的人出厅迎接个个面有忧色。见索斯城主下了马车他们立刻围上前来七嘴八舌问道：“大人此行是否顺利？”

    “听说安基岛派了官员来港他们可有刁难大人？”

    “大人葬礼的事情谈妥了吗？安基岛是否想接回旭天阁下的遗体？”

    索斯城主神情憔悴整个人似乎苍老了数十岁再不见往日冷静沉稳的气度。听属下问得急切他疲惫的挥挥手：“问题解决了各位不要担心现在……”他转过脸眉宇间浮起浓重的哀伤忧怅对侍立一旁的管家说道：“去请两位夫人和小姐来我书房。”说完他伸手示意带着身后两个裹着斗篷、蒙着面巾的人一路往书房而去。

    幕僚们面面相觑却也不好多问只能各自散去。临走前有眼尖的人现那两个蒙面人胳臂相交依偎极紧其中较矮的那道身影似乎一直在微微颤抖。

    索斯城主的书房是他平时议事的场所内院的女子们极少涉足。听完管家的话两位夫人都很奇怪只有洛水十分开心一下子从椅子上跳了起来：“爸爸总是不许我去书房这次可以光明正大的去！”

    “这孩子快成年了还老是这么蹦蹦跳跳的！”优雅地精灵女子眉头微蹙轻声斥责道。“这一年你的治疗术学得不错可这轻浮性子怎么总也改不了？”

    旁边的绿眸女子身形不高说起话来又快又脆：“哎呀小姑娘活泼一点才好！可不要学你哥哥年纪不大却跟个小老头似的！”

    洛水嘻嘻一笑随即冲着自己的妈妈吐吐舌头：“这一次就当是给我的奖励嘛！对了哥哥怎么还不回来？不是说只是个简单的秘密任务吗？”

    “想知道就去问你老爹呗！”绿眸女子唰的站起“走吧走吧别让他久等。免得又唠叨个不停。”

    绿精灵缓缓站起精致的面容上付出一丝浅笑：“好像……喜欢唠叨地那个是你吧？”

    “哼你又帮他说话……”

    三人说笑着走到书房然而一进门。精灵女子便愣住了：“永恒？你怎么在这里……”

    “海雅阿姨。”永恒欠身行礼随即关紧了房门。索斯城主压抑的声音在房中响起：“丽瑞、海雅、洛洛你们都过来赛菲尔有消息要告诉你们。”

    “赛菲尔？”洛水这才注意到书桌边披着斗篷的那个人就是和哥哥一起消失大半年的赛菲尔脸上顿时浮起快活的笑意“你回来了？那我哥哥也回来了吧？”

    “请请原谅我给你们带来噩耗……”赛菲尔地身体微微颤抖着突然单膝着地垂头道。“苏迪他……”

    话还没说完她的双肩便微微一痛。身形不高的女子动作犹如鬼魅闪电般冲到她面前抓着她肩头急切问道：“苏迪出事了？”

    赛菲尔不得不抬头迎向那双翠玉一般清亮通透的碧绿眼眸低声回答：“是。”

    肩头传来一阵剧痛她眼睁睁看着翠绿双眼里的光陡然黯了下去然而那声音却是带着一丝挣扎和期盼颤抖着问道：“被俘？重伤？失踪？”

    面对那双和苏迪一模一样的眼赛菲尔已经说不出话。眼眶渐渐泛红。她最害怕的一幕已经到来然而她却不得不面对。再度低下头她硬起心肠鼓足全副勇气答道：“苏迪他他……”

    “他死了。”清冷的声音在一旁响起带着淡淡的忧伤与不易察觉地哀痛。精灵替赛菲尔说完了她无法说出口的话最后的希望也被这无情的消息击得粉碎。绿眸女子只觉全身都没了气力双手从赛菲尔肩头滑落整个人一下子瘫软下来。

    “滴答！”晶莹的泪水在地上溅落的声响是如此清晰死寂一般的房间里只剩下洛水震惊而迷惑的声音：“哥哥……死了？”

    她似乎过了许久许久才理解到这句话地真切含义不由得“哇”的一声大哭起来。她哭得那样伤心那样凄厉撕心裂肺一般。海雅走过来紧紧搂住她也开始低声啜泣。而那位软倒在地的母亲。反而怎么都哭不出来。只是直愣愣的盯着天花板。

    “丽瑞！”索斯城主扶起全身无力的妻子将她温柔的拥入怀中。低低呼唤她的名字“丽瑞丽瑞哭出来会好受一些……”

    死去地那人是他唯一的儿子痛苦像毒蛇一般狠狠噬咬他的心他甚至不知道自己是怎样走出驿馆又是怎样支撑着回到府中。但在这个时刻他没有权利放纵自己的悲伤因为他的妻子和女儿更加需要他的安慰和支持。

    喉咙里出一阵“咯咯”的响声被丈夫紧紧拥住地女子似乎终于从呆滞中恢复过来喃喃道：“苏迪死了？”

    “是地。”索斯城主更紧的拥抱她“这是世间最可怕最无情地消息但是我们却不得不接受。丽瑞我请求你哭出来吧……”

    “我们矮人只流血不流泪！”碧绿眼眸里仿佛燃起两簇幽火将眼眶里迅涌起的泪水灼烧一空。她缓慢的将脸转向赛菲尔含泪问道：“他他死得像个勇士吗？”

    “是的！”赛菲尔再也忍不住泪水如断线的珠子一般滚落脸颊“他比战士更勇敢。比圣人更高尚他挽救了我的性命是个真正地英雄。当他逝去时我在他的脸上见到世间最美丽的笑容我这一生从未见过那样灿烂夺目的笑！”

    “那么他死时心里一定没有遗憾了……”矮人女子在丈夫的搀扶下站起强忍泪水说道“我只有最后一个请求。请你将凶手的名字告诉我……”

    赛菲尔伸手擦掉脸上泪水定定望着浑身颤抖的坚强母亲：“是的我誓绝不会剥夺你们的复仇权利。”

    芙罗娜最近地心情很不好。

    自从安基岛派人来到索斯港后她的日子便难过起来。不知道是不是安基岛的人有心报复。城中数处重点军管地点都出了乱子。而不知是巧合还是其他原因她的不少手下和秘密据点都被卷入骚乱损失惨重。更令她郁闷的是比凌似乎被安基岛地人限制出门一直不能来皇储行宫见她。

    这天是索斯城主爱女成年的日子在城主府为她举行的成年晚会上身为王妃的芙罗娜是一定要去道贺的就连还坐在轮椅上的皇储殿下也必须到场。但当闷闷不乐的她推着约瑟走入大厅时心情却陡然雀跃起来----因为就在华丽的水晶灯下。她看到了一头耀眼的银。

    晚会在城主府井井有条地安排下进行着从一丝不苟的成年礼仪式到丰盛的招待晚宴一切都很完美。晚餐过后舞会开始客人们纷纷涌到舞池中央向晚会的主角送上庆贺与祝福芙罗娜却趁机溜入一间无人的偏厅利用姹血呼唤银少年的到来。

    “你在这里。”比凌推门而入。随即关紧房门“你找我有什么事情？”

    “比凌！”压抑了数天的思恋如潮水一般涌上心头她迫不及待的投入对方怀抱娇声道“你真狠心为什么一直不来看我？”

    银少年微微歪头脸上露出一丝温柔地笑意：“你是王妃呀。我怎么能……”

    “我告诉过你这个王妃我其实一点儿都不想当。如果不是为了我们孩子的将来我才不愿忍受约瑟那个蠢货……”

    “我们的孩子？”比凌摇摇头“你怀上的是约瑟的孩子我们没有孩子。”

    “真是的你怎么又忘记了？”芙罗娜看着那双晶亮的蓝眸只觉心中一片滚烫。不管不顾地说道。“我告诉过你我已经打掉了约瑟的孩子。只要你能陪我几晚我肯定能怀上属于我们两人的孩子！然后我会让我们的孩子成为格鲁的国王！”

    “你太不矜持了王妃殿下。”比凌的声音冰冷然而芙罗娜却听不出异样依然扭着身子在对方怀里撒娇：“请不要再用王妃的称呼叫我娜娜好吗？”

    “娜娜……”比凌抬眼轻笑笑容中带着一丝恶意。但芙罗娜却毫无察觉只沉醉在这久违地一声呼唤里。

    “你当初为什么要嫁给约瑟呢？”比凌轻叹一声“我还以为你是爱他地。”

    “当然不！像那种又蠢又丑的好色家伙我怎么会喜欢？”芙罗娜轻蔑一笑随即急急辩解道“我只是想要控制他利用格鲁皇储地权势我才能达到自己的目标杀掉那些我痛恨的人！”

    “你痛恨的人包括赛菲尔和旭天吗？”比凌的眸光忽然黯了一瞬“那你为什么要对米丽夫人下手呢？只是想让赛菲尔痛苦吗？”

    芙罗娜浑身一颤震惊的望向他：“你你怎么知道……”

    她看见优雅的银少年慢慢挑起唇角露出一丝嘲弄的笑她心中忽然升起一股不祥的预感。为什么她今天会这么失态竟在索斯城主的家里就急切的扑到比凌怀中还说了这么多不该在大庭广众下直言的心语。恍惚间仿佛当年的情景重现让她又一次品味那种难忍的惊惶与痛苦。你很奇怪我知道这个？”比凌看着娇媚女子忧惧非常的眼神微微一笑“你既然敢作为什么不敢承认呢？”

    “你你……”近在咫尺的俊美少年似乎突然变了个人陌生得让芙罗娜认不出来。她的嘴唇剧烈颤抖着只能艰难的挤出几声怪异的声响。

    “哗啦”一声偏厅的一面墙壁陡然消失她的眼前瞬间多出许多熟悉的面孔。接收到数百道灼灼的目光她的面色“唰”的一下全白了----那竟然是大厅里的舞池！她居然一直没有觉身边的墙壁只是一道厚实的结界！----挡住了她的视线也遮盖了外间的声音！

    原来她一直就在大厅众人的注视下表演将自己和比凌的奸情展露无遗。她怔怔迎向那些震惊、愤怒、仇恨的目光一颗心陡然沉入冰凉的水底。

    她看到自己丈夫那张惨白惨白的脸正难以置信的望着她。她看到参加晚会的数百宾客正万分错愕的盯着她。她看到双眼溢满仇恨的洛水她看到面色冷如千年寒冰的索斯城主她看到得意洋洋的丑陋红肤女子她甚至看到了那个已经死去的旭天.海格斯！

    惊叫一声她仓惶后退两步却撞入一具温热的身躯。比凌清冽如山泉的声音慢悠悠传入她的耳中令她情不自禁的战栗起来：“吓到了你吗尊贵的娜娜……公主……”

子时代同人 by 玄香太守 第五十六节 耳光

    从来没有一句话比寂静中幽幽响起的“公主”两字更加惊心动魄；从来没有哪个声音比此刻如清泉般悦耳的嗓音更加可怕。

    芙罗娜像是撞了鬼一般身体剧烈哆嗦着触电般跳了起来飞快的远离身后那人。直到隔了三四米她才勉强支撑住软的双腿煞白着脸望着温柔浅笑的银少年只觉眼前的一切都是那么不真实。理解了那声称呼的含义她的世界就在这一瞬间彻底颠倒然后……崩塌！

    “我吓到你了吗？”比凌优雅轻笑上前两步冰凉的手指滑过对方娇艳如玫瑰的面颊蓝眸中浮起一丝明显的恶意：“芙罗娜王妃你不就是圣达加的那位娜娜公主吗？”

    “你你……”再一次确定那声称呼不是自己的幻觉芙罗娜只觉天旋地转无比的恐惧感瞬间占满她的心----一旦她的真实身份曝光她还有什么可能将生活继续下去？

    “不要用这么惊惧的眼神看着我被人猜中真相的滋味不好受吧？”比凌俏皮的眨眨眼看在芙罗娜眼里却比恶魔的微笑更加可怖“很奇怪我没中你的异术？很惊讶我能猜到你的身份？那么我就大善心的解释给你听吧！”

    “先说说那血吧！”比凌瞥了一眼不远处咬牙切齿的约瑟血女巫正在他身边取出异血便于让他清醒的看完这一场好戏。

    “你注入我体内的那种血只需微小地一点就能影响和控制身中异血之人。比如我比如约瑟皇储比如你身边的影卫和侍者比如暗杀米丽夫人的那位格鲁副官……

    而那玩意用量稍大便会成为致命的毒药让人失去知觉渐渐死亡就像旭天、米丽夫人和东大6杀手离洛.刹那般。

    应该说你很不走运你的异术就连学识最渊博的狄兰老师都认不出。可偏偏遇上了血女巫这命中克星。水族女巫最擅血之异术她在约瑟体内现了异血的存在并且确定与米丽夫人体内物质一模一样。而狄兰老师也早就告诉我米丽夫人体内毒素和那个东大6杀手一模一样……

    那个离洛.刹是你下的手这是毫无疑问早就确定的事实。那么为什么米丽夫人和约瑟体内也现了同样地物质呢。难道娜娜公主还未死去吗？于是我起了疑心因为当日在叹息森林的确有死者的灵魂离去但后来却怎么也找不到娜娜公主的尸体。

    这种奇怪的血据那个世代玩血地水族女巫说是不应该出现在这块大6的物质。而你身为皇室公主哪里会什么血之异术！联想到你是一名出色的召唤师我不得不推断出这种可能这血是来自你从异空间召唤而来的灵宠。当日死去的也是你的灵宠对吗？”

    “你怎么会猜到你怎么会想到这个……”芙罗娜的精神要崩溃了只能低声吐出断断续续的话话。然而比凌浅浅一笑却没有正面回答她的问题。

    ----你从异空间召唤生物将之签为本命灵宠让她在危急关头替你去死。而你趁假死机会融合了她地灵魂取得了她的力量。这才能解释你的再度出现、你的神秘异术和完全改变的容貌。

    至于我为什么会猜到因为我就是被人从异空间召唤而来、签为本命灵宠的特殊存在！我就是融合灵魂、继承力量、改变模样的活生生例子！所以旁人一时料不到的可能性我却是一下子就想到了。

    而在后来魂渣听到你独处时地自语证实了我的猜想---芙罗娜是你灵宠的名字、灵宠的样貌也是你重新开始人生的最好选择。你了解约瑟的弱点和喜好。拥有了新的色与娇颜足够你利用约瑟来达成自己地一切野心与愿望----除了比凌。

    银少年蓝眸中闪过幽寒厉芒：“那么让我说出第二个猜想吧！你在和灵宠融合的时候出了差错导致无法完全挥灵宠和你自己的实力对吗？”

    看到对方惊惧颤抖的模样他知道自己又猜对了：“成为王妃后你的身上再也没有娜娜公主的五级灵力你只能一次次依靠异血来控制旁人实行阴谋。若不是这样。你也用不着处心积虑的嫁给约瑟。嫁给这个你最讨厌地男人！你已经失去了晋升强者地可能性所以只能用女人最原始的手段来达到目地。美貌一直都是你最骄傲的资本你便用它来作前进道路上的助力。”

    “这可真是莫大的讽刺！当年拼力拒婚的不正是你吗？不惜出卖西大6情报也要杀死约瑟的不正是你吗？到头来你还是嫁给了他这个你无比憎恨厌恶、曾经多次试图杀害的人！我尊贵的娜娜公主和自己痛恨之人同床共枕的滋味怎么样啊？”

    芙罗娜终于抬起脸绝望的看着面前的俊雅少年嘶声问出她一直最想得到答案的问题犹如即将溺水身亡的人在寻找最后一根救命的稻草：“竟然说出这种话……比凌难道你你从未对我有过真情？”

    “是的。”银少年毫不犹豫的答道冰冷的声音击碎了她最后的幻想“老实说上一次在叹息森林诱你自承罪状便是我的谋划。而这一次你想对我使用异术控制我正好将计就计陪你玩一场临别前的游戏。”

    “你是说以前对我的好都是骗我的？”面色苍白的女子身子摇摇欲坠“你说过你喜欢我你爱我的！”

    “这种话也相信你真的是阴险狠毒的娜娜公主吗？”比凌不屑地挪开视线狠声道：“看看你的所作所为吧！养育你的国家。你出卖它；爱戴你的人民你抛弃他们；喜欢你的朋友你玩弄他们；疼爱你的父亲你回赠给背叛；深爱你的丈夫你只有欺骗与利用；对那个未出生的孩子你连一丝怜爱之意都没有只将他当作累赘狠心将他从这世上抹杀！

    所有爱你的人亲近你地人。都被你践踏在脚下。你既不配当公主与王妃又不配当女儿、妻子、母亲更没有资格当情人和爱侣。你不爱别人只爱你自己！这样自私狠毒的女人我怎么会爱上？这样阴险冷血的毒蛇。我怎么会浪费感情？”

    他优雅的欠身眸光阴森：“美梦该醒了娜娜公主你谢幕的时间到了！”

    大厅里猛然爆出一阵愤怒地高嚷宾客们大多是格鲁国的贵族和驻扎附近的高级军官这时候再也忍耐不住各种污言秽语都骂了出来。芙罗娜微微抬眼便见四周目光充满憎恶、鄙视、愤恨、不耻如利剑一般将她戳出无数个鲜血淋漓的大洞。

    而场间最该愤怒的那人却沉默了。一直被愚弄和欺骗的皇储殿下低着头。什么话都说不出来。比凌斜眼看着他心中终于升起一丝快意。他选择这个场合来揭穿王妃的真面目还用着如此尖酸刻薄的言辞说到底只是为了羞辱约瑟！

    ----娜娜公主造成的伤害几乎送掉了赛菲尔地性命让那位温厚善良的半矮人离开了尘世但比起本就是敌人的娜娜公主身为苏迪好友的约瑟更加不可原谅！

    让这可耻的一幕暴露在格鲁人的面前吧尊贵的皇储殿下！以后每当人们说起你。芙罗娜这污秽的名字将永远同你相连。我不会要你地小命但我要你饱受折磨在你身上打下永久的耻辱烙印！

    接收到他的冰冷目光约瑟霍然抬头带着一丝怨恨盯住了他。约瑟并不是傻瓜自然能感受到对方此举的恶意。比凌明明可以用其他方法来揭穿芙罗娜的身份血女巫早就可以去掉他体内的异血。但他们却一直没那么做这是为了什么？还不是要在今天这一刻将一无所知的他尽情践踏！

    他地军中下属、国内上层贵族有多少人在此时此地亲眼目睹了他妻子的“奸情”有多少人在暗暗嘲弄着他----被美色所惑、被妻子控制、被敌人利用的傻瓜！

    就在今天他失去了一直盼望的孩子失去了宠溺深爱的妻子失去了作为男人的尊严和作为皇储的骄傲。而在此之前。他已经失去了武者地信心、父王地信任和属下的拥戴。他不知道自己还能再失去什么！

    不用抬头。他就能感受到那些军官愤怒而失望地目光。他知道他们对他非常失望就像他的父王那样。

    耳中在嗡嗡作响似乎每个人都在尽情的嘲笑他即便是身边最熟悉的内侍他也觉得他们望向他的目光里全是可悲的怜悯。

    从什么时候起他竟然堕落到这一步！连最卑贱的内侍也能肆无忌惮的怜悯他！他犯什么错了吗？他难道不是受害者吗？为什么要接受这种难以忍受的羞辱、极度痛苦的煎熬！

    “比凌比凌！”他陡然扬起头放声大叫起来整个人状若疯癫“我什么时候得罪了你你要这样整我？哈我现在才知道你们早就串通好的就为了看我的笑话是不是？旭天老师你也是他们的同伙假装被杀来阴谋害我！你们你们早就知道那个女人的身份却一直不告诉我看着她来玩弄我你们看得很开心是不是？我的我的孩子他死了他还没出生就死了！是你们害死了他你们明明可以救下他的！你们这帮凶手……”

    他脑中乱得有如浆糊只记得要放肆大喊。似乎只有这样才能将心中的痛楚泄一空将那似乎无穷无尽的心灵折磨停止下来。

    “约瑟。”混乱中他听到有人走近在他耳边轻轻说道“苏迪死了安妮和兰兰失踪了执行任务的格鲁死士几乎全部战死沙场！是你的定位宝器出卖了他们地方位。让他们的生命消逝在敌人的土地上。你是凶手是你害死了忠诚的朋友与部下！”

    心中蓦然一凛仿佛有什么被压到大脑深处的记忆被抽拔出来。定位宝器他的定位宝器在哪里？不不不能再想下去他会疯的他一定会疯掉的！

    他一把揪住了自己的头。大吼出声：“放屁！你们还想让我失去什么？我没了妻子孩子你们还想让我没了朋友？你们这帮混蛋为什么要害我？明明都是你们地错是你们害死了我的孩子我的妻子。我的……”他在轮椅上剧烈摇晃着身体死也不肯接纳这个会令他彻底疯的消息。

    “住口！”有女子地声音在他凄厉的叫喊中突兀响起随即是一声清脆的“啪”！

    这声音厅里的人都不会弄错那是打耳光的脆响那是约瑟皇储殿下被人狠狠甩了一巴掌！

    一时间满场皆静！所有人的目光都投射到约瑟的身前---在那里站着一个浑身颤抖的黑少女是雪莉。

    她的家族与索斯城主相交多年兄妹俩都是城主府地常客。从小就和苏迪、洛水玩在一处。这一次洛水的成年礼晚会她早早来到后院帮忙刚刚在休息时从海雅口中获知了“那个噩耗”。

    她完全不敢相信这个消息只能勉力支撑着身子来到大厅想向索斯城主确认消息。恰好她赶上了芙罗娜王妃的表演也看到了约瑟疯般的丑态。

    但。任谁也没有想到直直冲上前去狠命甩给约瑟一记响亮耳光的居然会是雪莉！

    这个总是淡然自若的女子这个惯会明哲保身的女子竟然会在这个时候冲出来然后---当众打了本国皇储、未来国王的耳光！

    就连疯狂叫喊地约瑟也愣住了。他捂着脸。怔怔盯着眼前的颤抖身影。从来没有见过温和安静的雪莉脸上露出如此可怕的表情那几近狰狞的目光里是旺盛的怒火和无法掩饰的悲痛与忧伤。

    “不要再将自己地错误迁怒他人！不要再像个懦夫一样躲避责任了殿下！”雪莉悲愤的喊声回荡在大厅她的面色异常惨白愤怒之极的声音却是无比清晰的传入每个人耳中“苏迪死了！是你害死了苏迪。你心里很清楚这一点。别不敢承认！你这个自大好色的蠢货害死了自己唯一的、也是最好地朋友。这将是你一辈子地罪孽永远无法摆脱的梦魇！殿下面对现实吧！”

    她说“蠢货”？“自大好色地蠢货”？

    出身商家之女虽有救驾大功但至高不过城主府的幕僚之职她怎么敢、怎么能在大庭广众之下痛骂一国皇储！若在平时她早就被侍卫抓绑起来丢到监牢里去了。她不仅会丢失职务与工作更会连累自己的家族永远位列贱民不得授爵！

    然而就在这一刻当这种荒谬之极的事情生在眼前时大厅里的数百名宾客竟无一人质疑和指责她的言行厅外守卫的骑士们也没有一人上前来阻止她对皇储的大不敬举动。

    比凌皱起眉完全不敢相信这番痛骂是出自雪莉之口！她是谨慎而惜命的聪明人比凌早在第一次遭遇水使时便见识过了。在那时她一见情形不对就抽身而出将外表才八岁的赛菲尔拱手让给变态水使带走。这样的雪莉竟然会当众痛骂自己国家的皇储？

    眼见那痛斥到浑身抖的清秀女子突然往后倒去他一个健步上前接住了她恰恰看到了两串自眼角悄然滑落的晶莹泪珠那饱含着苦涩、哀痛与绝望的泪光啊！

    啊！雪莉难道你……

    刹那间比凌懂了。

    ----苏迪苏迪原来有人早就将她的一颗芳心系于你身。只可惜你到死都不知道曾经有个女孩藏着胆怯而羞涩的爱一直在默默的注视你……

子时代同人 by 玄香太守 第五十七节 控诉

    他不爱我！他痛恨我！他所作的一切只是为了彻底毁灭我！

    终于认知到这令人绝望的事实最后的希望如泡沫般瞬间破碎芙罗娜怔怔站在原地呆滞的目光却依然跟随着银少年轻盈跃走的身影。

    身边传来熟悉的吵嚷声似乎有人在大吼大叫但听在她耳中却是不真切得很。她只觉整个人没了气力面颊上渐渐生出凉意来。

    缓缓伸出手在脸上一探指尖的湿意透着冰寒----原来我也有眼泪？

    恍惚间她又回到了皇宫中那座漂亮的温室花园。幼年的她躲在花丛后含泪看着自己的母亲被内侍拖出宫门。她的母亲嘶声叫喊着在内侍们肮脏的手下挣扎。曾经美丽的娇颜扭曲如恶鬼漆黑的长挂满了落叶杂草华美的长袍在地面拖曳翻滚沾染上泥土与污物。

    从那天起她再也没有见过这个在宫廷战争中一败涂地的皇妃再也没有想起过这个空有美貌却无智慧的可怜女人。

    从那时起她就懂了这世界的生存法则那么残酷那么无情。于是她从小就知道要想得到自己要的东西就必须全力以赴不择手段将之夺到自己的手中！

    比起她失败的母亲她有美貌更有智慧。她早早就开始为自己的利益谋划偷偷修炼提高自己的异术还幸运的召唤到强大而神秘地灵宠。她得到了父皇的宠溺、臣下的称赞、民众的喜爱、骑士们的仰慕。在圣达加她的哥哥弟弟、姐姐妹妹。再没有人做得比她更加出色她的名字传遍整个西大6！

    然而这一切就在东边小岛上出现名为“赛菲尔”的小女孩后宣告终结。她不再是西大6最出名的女子耀眼地光环全被亚姆家的养女抢走。渐渐的除了美貌以外她再也听不到人们对她的赞美。

    每月、每天宫廷、学院她都在听着人们讨论赛菲尔不管是喜欢、嫉恨、好奇、称颂。话题的中心总是赛菲尔。连疼爱她地父皇都认定了她不如赛菲尔连冷漠阴狠的弟弟加德都臣服在赛菲尔的裙下连俊雅温柔的银少年都对赛菲尔展露真心的微笑！

    是的她嫉妒了她不得不承认。在那个不怎么漂亮也不怎么高贵的白少女面前。她度有了挫败的感觉。天知道她有多想让那个讨厌的赛菲尔立刻死去！

    可是任凭她用尽心机手段拼力消除那些对她大有威胁地人终究却是一场空！听完比凌的叱骂她已经彻底醒悟赛菲尔一定是活着回来了。而此时的她没了地位没了灵力没了属下没了丈夫没了孩子没了爱人。她已经失去了所有……

    “比凌……”泪水依旧冰冷她的声音哽咽了----亲眼看着我痛苦看着我一无所有这就是你想要的吗？

    她本以为自己爱得真切爱得深情到头来却现山盟海誓都是谎言心中最大的信念便在一瞬间土崩瓦解。嘴唇哆嗦着她用尽全身力气嘶声喊道：“我要求血赎决斗！”----比凌就让我死在你手里吧！

    然而正抱着雪莉的银少年头也不回。只轻蔑的说道：“你不配。”

    ----我地娜娜公主我的芙罗娜王妃你曾经拥有一切可到了如今你还剩什么呢？到了今时今日你已经没有和我战斗的资格！因为以你的实力根本就不是我的对手。之所以让你还能重温一下美梦。只不过是因为我想亲眼看着你失去一切、伤心欲绝的模样！

    果然是这样他绝对不会原谅我！芙罗娜琥珀色的眼彻底黯淡面色如死灰一般。

    “娜娜你觉得自己很可怜吗？”清朗地声音悠悠响起站在人群中的金男子微笑开口“选择死亡是不是让你有种一往无前的悲壮美感？可惜我们不会让你如愿以偿。”

    连血赎都不愿给她？芙罗娜胸口剧烈起伏着：“即使是你们的敌人。我也有自己的尊严！”“哈。敌人？不你不是敌人。你只是个叛徒！叛徒不需要尊严因为他们早就出卖了自己的尊严。”尖利的话语来自渐渐清醒过来地清秀少女雪莉站稳了身子怨恨地目光盯牢了芙罗娜“让你生不如死的活着才是对你地真正惩罚！”

    “是的娜娜不要痴心妄想了。今天的苦果是你自己造成的有这样的下场本就是你应得的！”旭天伸手一指冷声道“睁眼看看吧这里有人伤害过你吗？没有！可你早就伤害了这里所有的人！”

    芙罗娜呆滞的目光扫过全场终于在约瑟身上停下来。只有他毫无保留的爱过她然而现在的他却绝不会放过她。右手下意识的抚上自己的小腹那里曾存在着唯一属于她的生命然而她却亲手扼杀了他。在这世上有什么东西是真正被她所拥有的呢？她的人生实在是一场笑话不是吗？

    这的确是个残酷的世界不管是出生宫廷的女子还是来自异世的灵魂不殚精竭虑就无法生存下去。不管是她还是他谁不是双手沾满鲜血？只不过有人在万般艰难的奔向光明有人则毫不挣扎的投身黑暗。堕落和沉沦既然源于自己的选择便要准备好承担可能的后果。

    这个道理赛菲尔已经懂得娜娜公主却从始至终都没有想通。

    有血女巫在场芙罗娜的姹血根本无法挥作用失去了五级灵力的召唤术在这处武者云集的大厅里也难有用武之地。还不等比凌预先安排好地魂渣、小小之类展开攻击城主府的数名骑士护卫就一拥而上。将她牢牢绑缚起来。随即血女巫兴致勃勃的冲过去咬破芙罗娜的肩头玩起血来。

    这边刚刚处理完毕便听“扑通”一声约瑟从轮椅上一头栽倒就此昏死过去倒让比凌满肚子的尖刻话都没了用处。

    眼见护卫们抬走了皇储大厅里的宾客这才觉得尴尬起来。本国的皇储妃竟然是个狠毒阴险的蛇蝎女子皇储先是被她迷惑欺骗。后又彻底被她控制这样的事实真让格鲁国颜面尽失。在此地生地事情若是传扬出去格鲁国肯定会被人嘲笑很久。想到这个宾客们都唉声叹气起来。

    就在一片压抑的气氛中沉寂已久的大厅门口突然响起侍者的声音：“安基岛的赛菲尔.亚姆小姐到----”

    亚姆家地小伯爵？她也来了索斯城？厅里顿时一阵哗然。众人的目光都聚集到那道突然而至的纤细身影上。

    “各位晚上好。”清脆的声音回荡在大厅赛菲尔优雅的屈膝行礼然后在所有人的注视下给洛水送上道贺与祝福。方才趁着押解芙罗娜的机会换回女身她一边感叹着自己的换衣服度越来越快一边小心翼翼的同旭天等人大打眼色。

    她地身后跟着几名默然无语的蒙面人。等到了大厅里这几人将面巾除去场间又是一阵抑制不住的惊呼接着便是四处响起的粗俗问候：

    “啊是穆沙啊？好几个月不见人影。你小子到底死哪里去了？奇怪你怎么变得这么瘦？”

    “咦这不是安瑞得队长吗你又调回索斯城了？真是不够意思回来了也不找我喝酒。”

    “路易你这个欠钱不还的混蛋你这次不把七个金币统统还来我就拧断你的脖子！”

    “哈哈。老朋友咱们又见面了！对了总喜欢和你黏一块的那几个臭小子呢？这可很难得你的跟屁虫们竟然都不见了！”

    约瑟当年挑选地死士是军中最优秀的士兵和军官而能活下来的死士更是其中的佼佼者。在这里参加晚会的军官中和这几名死士相识的人可是不少。呼朋唤友的气氛很快就冲淡了先前地沉闷压抑可是在众人的七嘴八舌中。热情打招呼的军官们渐渐觉不对劲了为什么他们的同僚神色木然一副不理不睬的模样？

    惊疑的目光重新转回赛菲尔的身上她轻叹一声开口道：“索斯城主能将无关人员请出大厅吗？穆沙你来说吧。”

    “是。队长！”被强烈地悔恨与内疚折磨。可怜地后勤官比半年前足足瘦了一半。但当他昂挺胸迈步上前时他的眼中闪烁着坚定地火光----他还没有赎罪。他还不能死！

    大厅里很快就少了一半人女眷和侍者们都离开了留下的大多是高级军官和贵族官员。他们看着神情肃然的穆沙心里莫名紧张起来。

    “我是格鲁国前魔女小队的后勤官穆沙我和我的同伴在去年接受皇储殿下的秘密指令归入赛菲尔队长麾下的魔女小队。副队长是来自安基岛的安妮小姐和索斯港的苏迪少主。从去年秋天起我们开始执行潜入东大6后方收集情报与实施破坏的秘密任务。”

    穆沙的话不啻一枚重磅炸弹所有宾客都傻乎乎的盯着他似乎无法理解这话的含义。然而接下来的话却更令他们震惊：“由于赛菲尔队长部署得力我们成功潜入东大6北斗城烧毁了尽一半的粮草和部分军械同时消灭了四分之一的天狼军。”

    “什么？你们跑去了北斗城？还干了那些狗娘养的天狼军？”几个大嗓门终于忍不住嚷了出来低俗的话语直令赛菲尔皱眉。穆沙却依然毫不理睬兀自一板一眼的说道：“在赛菲尔队长的指挥下我们在群山中埋伏作战继续消灭天狼军的有生力量。当一切进展都十分顺利的时候我们----突然被东大6的军队包围了。”

    “啊！”惊呼声从四下里传来不少军官的脸色凝重起来以为自己猜到了接下来生的一

    “敌人从南线调回五万正规军加上北斗城的天狼军将我们团团围住。元素使里的火使负责整个包围行动还有数千幽血军精锐做后援。当时的战力对比敌方过七万我方不足两百。”

    军官们的面色陡然苍白起来任何人面对这样实力悬殊的战斗都将是全军覆没的结局！他们叹息着理解了穆沙的反常表现。

    “然而在火使向我们劝降的过程中说她之所以能将行踪不定的我们彻底包围是因为有人出卖了我们将能追踪我们方位的定位宝器送给了前方作战的风使！”

    “什么？”再没有什么比情报泄露更能引起军人的愤怒原本在为阵亡士兵惋惜哀叹的军官们瞪圆了眼难以置信的叫喊出来：“谁是谁出卖了你们？”

    穆沙的身体终于剧烈颤抖起来然而他死死捏着拳头一字一句说出了石破天惊般的话语：“临行前我接到了机密任务约瑟皇储命令我随身携带定位宝器跟随赛菲尔队长以便他掌握我方行踪制定援助和接应计划。但当我们被包围时本该在皇储手中的另一半宝器出现在了东大6的火使手中！各位是约瑟出卖了我们或者说是他的愚蠢害死了我们一百多位兄弟。所以---从此以后我以及我的六个同伴再也无法效忠格鲁国！”

    刹那间所有人的声音都蓦地消失了大厅中一片死寂。

子时代同人 by 玄香太守 第五十八节 战端又启

    属于格鲁骑士的忠诚信念身为格鲁战士的尊严荣耀就在这样一句斩钉截铁的话里化为乌有。

    在大厅众人万分震惊的目光中在几个性急军官的指责声中穆沙和其他六人的面色依旧平静似乎丝毫不介意自己的选择是否得到其他人的接纳。

    事实上他们并不需要旁人的理解与认同因为那些没有亲临其境的人无法感受那种足以颠覆心中信念的惨烈与悲壮也无法体会他们心中对皇储殿下的怨恨与绝望。那些洒在东大6的鲜血、埋骨他乡的伙伴用最痛的方式教会了他们抉择。

    穆沙继续着他不紧不慢的叙述在周围带着些许责难的目光注视下。虽然他并未渲染词句但周围军官都是身经百战的武者自然很清楚当日的死战是多么惊心动魄！从死士们的自我牺牲到赛菲尔的独力战斗从苏迪与兰兰的舍身救人到北斗城的覆灭结局……

    听着火使的死讯、听着北斗城的消亡众人投向赛菲尔的目光越来越异样。怪不得近半年来东大6的先头部队停止了攻击行动原来他们失去了北斗城的后勤补给不敢立刻动全面战争。而这样令人惊叹的战果居然全部来自那位尚未成年的安基岛小伯爵！

    军官们已经震惊到麻木目光也渐渐复杂起来。不少人低下了头再也难以露出责备的眼神。扪心自问如果他们处在穆沙的位置。估计也会作出和他一样地选择---本国皇储暴露了你的行踪害死了你的伙伴而那位娇滴滴的小伯爵没有舍弃任何属下甚至豁出性命去掩护突围不顾一切的屠城复仇你会最终选择效忠谁这不是很明显的事吗？

    穆沙终于结束了他的讲述从怀里摸出一张文书干巴巴的念起了伤亡统计：“副队长安妮.白瑞欧。失踪；副队长苏迪.伊特纳死亡；小队长西斯卡.雷因死亡；小队长哈斯.沃尔夫死亡……”

    这长长的死亡名单听得一众军官目眦欲裂只觉全身血液都冲到了头顶。恨不能马上就冲到东大6和敌人拼个你死我活。那些贵族官员则是面色黯然心下却充满了不安----看这情形安基岛地小伯爵今次来港一定是来找皇储殿下算账的！

    赛菲尔听着那些无比熟悉的名字暗暗叹息一声。等穆沙话音落下她便霍然抬起头来：“战士并不害怕死亡但我们拒绝毫无意义的死亡。安基岛宁可成为死战孤岛也不愿向那位只会害死自己人的皇储殿下臣服。所以从今日起。我收回效忠格鲁国地誓言。”

    说着她拔出了腰间佩剑展颜一笑随即双手握紧剑身用力硬压。只见一声低沉的脆响剑身被她徒手掰断从中裂为两段。在那两截断剑之上点点鲜红灼痛人眼。分明是她双手的鲜血！

    大厅众人不禁骇然失色。以剑立誓以血断约如此绝烈手段毫无回旋余地安基岛再也不会回到格鲁国的治下！那块富饶之地本将归入格鲁哪想到不到一年便眼睁睁看着它失去！大厅中气氛越凝重但出奇的。周围数百人却无一人敢出言反对。

    赛菲尔收回染满她鲜血的断剑扬声道：“数日前在休蓝国举行的比试联军元帅的职位由我安基岛夺得各位不会不承认这个比试结果吧？”

    见场间微有骚动她轻笑一声：“如果各位承认联军由我安基岛统帅那么从今日起各位都需听从我安基岛的指挥。如有违抗军法处置。是不是这样？”

    军官们心中大凛原来这小伯爵今天来此是为接收军权！这下可更加不妙了。按照协议在大战结束前他们都会成为这小伯爵地属下了！

    面对一位纤细娇弱的少女格鲁人自然是不服气的当下就有人粗声嚷了起来：“亚姆小姐你懂得打仗吗？”

    “我不懂打仗。”赛菲尔嫣然一笑“但我懂得用人这就够了。”还不等军官们继续抗议她展臂一挥：“各位有什么废话留着以后再说。今晚有秘密行动请各位做好准备听从调令。”

    啊这就要开始打了？可东大6不是已经按兵不动好几个月了吗？军官中“哄”的一声议论起来七嘴八舌乱问不停只有少数几人目光闪烁若有所思似乎想到了什么。

    “自从安基岛的旭天.海格斯在此地无故身亡索斯港的军管要地就没停过报复性的骚扰与破坏。在外人看来这明显就是安基岛和索斯城在内讧有了这么好的攻击机会东大6怎么会放过？”看着周围众人眼睛一亮赛菲尔抿嘴轻笑“当然这个结论可是你们格鲁国地杰伦特少将确认的接下来的部署和调动也全是他策划安排。即便是不相信我的判断你们总该信赖自己人吧？”

    此言一出场间的抵触情绪顿时减弱不少。“杀神”杰伦特在格鲁军中也是威名赫赫的人物军官们没理由连他都不信这样可以部分消除双方的对立。加上格鲁国历来尚武战争一旦来临他们便是最好地战士可不会因为心中不满而消极怠战或者贻误战机赛菲尔对此深具信心。

    一场成年晚会最终成为安基岛与格鲁国度联合作战的开端几天后在索斯港近海区域东西大6的战争再度爆。因为西大6预先设下埋伏东大6沉寂半年后的大规模突袭行动只持续了三天便以大败撤军而宣告结束。

    此战过后安基岛的赛菲尔.亚姆亲自为杰伦特授职年轻的杀神正式成为格鲁国、圣达加、自由联盟三方联军的任元帅。而时刻守在他身边地监督官依然是那个看似温文尔雅、其实绝不简单地辛萝。

    今天开会去了所以只有这么点儿掩面

子时代同人 by 玄香太守 第五十九节 永失挚友

    “一、二、三刺！一、二、三刺！”

    伴随着洪亮的喊节拍声银亮长剑一次次笔直刺出剑身在在阳光下泛出微微寒光。

    持剑的是个虎头虎脑的男童虽然看模样不过四、五岁但身材比起同龄人已是高大太多看起来壮墩墩的。一身素白的武士服裹在身上更加凸显他宽大的骨架。虽然年纪幼小力气不足但他来来回回练了半个小时剑刺动作依然一丝不错只是脑门上全是汗珠。

    终于练完这个动作男童收剑停手。掂了掂那把长长的银剑他自觉还有几分余力心里万分得意情不自禁的吹了声口哨。

    谁料口哨声还未在庭院中散去他身后便传来一声冷冷的话语：“你这动作不对。”

    男童霍然转身漆黑的双眼瞪得大大的高声叫道：“你说谁不对？”

    他的面前站着一名瘦弱的小男孩浓密的银灰色头搭满额头更加衬托出他晶亮璀璨的翠绿眼眸。他的肤色白皙脸颊圆嘟嘟的带着点婴儿肥小巧的鼻头加上紧抿的嘴如果忽略掉那硬邦邦的冰冷脸色他简直就像个漂亮的洋娃娃。

    持剑男童微微一愣似乎没想到毫无感情的冰冷话语出自这样一个漂亮的小男孩----这家伙的个头比他还矮可那肉嘟嘟的脸颊真可爱粉粉嫩嫩像红苹果一般他倒是很想凑过去使劲捏上两把。

    绿眼男孩斜了他一眼。用一种冷淡的口气说道：“没人教过你正确姿势吗？右手出剑时左手别那样软塌塌的垂着看起来就像断了胳膊一样！”

    “你！”气愤地男童扔了剑双手叉腰大声喝道“你是谁？”

    “我叫苏迪。”绿眼男孩眨了眨眼“殿下你这个剑刺动作看起来太傻了快点改正吧！”

    “咦。你知道我是谁？”大感意外的小王子一歪头苦苦思索起来“这么说来你肯定是某个大臣的小孩？唔今天宫里举行新任索斯城主的授职仪式。你是他的儿子吗？哼一个文臣的儿子会知道正确的剑术动作吗？”

    绿眼男孩没理会对方的问题兀自坚持道：“你的动作错了。”

    “切！你看起来像个洋娃娃哪里懂什么剑术！”不满地冷哼从鼻中溢出男童轻蔑的目光扫过对方瘦小的身躯“这招数是格鲁国最最厉害的剑士教我的你敢在这里胡说八道信不信我揍你？”

    “你揍不到我。”绿眸微微亮起一点光只是那肉乎乎地脸颊依旧死死板着。若不是那双灵动晶粲的绿眸。小王子几乎要把他当成天然痴呆。

    “那我们试试？”揉了揉手腕小王子奸笑一声。他因整日待在宫中不得外出而大感无聊上天竟然送来一个活生生的人肉沙包这下子生活变得有趣多了。

    然而当他朝着对方势如猛虎般扑过去时那身形瘦巴巴的小男孩“嗖”的一声就从他面前消失了。他还没反应过来屁股上就被轻轻踹了一脚他身不由己的向前扑倒。“啪嗒”摔了个狗吃屎。

    他狼狈的扬起头却见绿眼男孩笔直站在他眼前一板一眼的说：“我说过你揍不到我。”

    “啊！”气恼的小王子猛然跳起又一次张牙舞爪地冲了过去。接着是再摔、再扑、再摔、再扑……

    不知道过了多久小王子累得气喘吁吁双腿沉重得几乎无法抬起。只能呼哧呼哧骂道：“行算你赢了我揍不到你！喂我都认输了你快来扶我一把啊！”

    绿眼小男孩点点头俯下身子预备将趴在地上的男童用力拉起。哪知道男童趁机难。双手抱住他的腿。猛然将他掀翻在地。

    “哈这下子被我抓住了……”得意洋洋的小王子全身扑上。死死压住对方快活得几乎要唱起歌来。

    被他压在身下的绿眼男孩则是一脸吃惊紧板的脸终于松动难以置信的望着他：“你你耍赖？”

    “嘿就是耍赖又怎么了？这下我揍到你了吧哈哈！”小王子伸出双手如愿捏到了对方肉嘟嘟的小脸蛋不由得放声大笑“哈你地脸捏起来真舒服啊！”

    “啪！”一声脆响羞恼的绿眼男孩挣脱右手朝着对方圆滚滚的脑袋狠狠来了一下。

    这一记爆头力道十足小王子只觉眼前一黑差点就栽倒在地。头晕眼花中他伸手在头上一抹只见手指间艳红一片全是鲜血！

    虽已开始习武但这还是小王子第一次亲眼见血不由得吓得大叫起来：“哇哇流血啦我要死啦！”两眼一翻他就此昏了过去。

    紧闭的房间里直挺挺躺在床上的人霍然睁眼四周尽是一片黑暗。

    这是哪里？约瑟抬起昏沉沉的头慢慢翻身坐起只觉浑身上下无一不痛额头与后背全是冷汗。

    难以忍受的疼痛唤醒了他地记忆昏迷前的一幕幕再次于脑海浮现。约瑟猛然揪住胸口呼吸变得十分艰难。

    “苏迪……”他喃喃念出这个名字心里一阵阵绞痛。苏迪死了？死了？死了？！这不是真的不是真的！

    猛然抱住头约瑟呜咽出声。

    方才他似乎梦到了两人相识的最初。然而醒来他却不得不面对苏迪身死异乡的结局。极度的冰冷绝望在身体里弥漫五脏六腑都似乎被冻结到麻木。他地呜咽声终于压抑不住地溢出头深深埋在臂弯里。哭得像个没长大的孩子。

    “喂等我一统四大6时就派你去东大6当个总督怎么样？哈哈！”

    “真受不了你自大狂！”绿眼少年永远是一副板着脸地嫌恶模样。每每在他得意忘形的时候脑袋上就会被苏迪来上一记。

    脑海里闪过一幕幕过往画面他慢慢抬起头两串泪珠沿着他的脸颊滑下无声滴落在他的手臂上。

    东大6的总督啊。我许诺给你的为什么你要提前离去？

    仍然不敢相信不敢接受苏迪你就这么死在东大6了？你跑得那么快。就像风一样从小到大我怎么都揍不到你！这样的你怎么可能会死？

    在这可怕地回忆里一句清晰无比的话语猛然响起震得他两眼黑：“定位宝器出卖了我们的方位……”

    那个定位宝器呢？定位宝器我似乎交给了芙罗娜然后我就将之抛在脑后……为什么我会忘记这一点？为什么我会相信那个狠毒的女人？

    在这幽暗的房间在这独处地时刻。他无法逃避无力泄。那个他方才不愿承认、不敢深想的事实就像一把利刃直刺心口血淋淋的呈现在他的面前。

    ----雪莉说得一点儿没错就是他是他害死了苏迪！

    约瑟开始抖从内到外都泛出浓重冷意来。这不得不面对、亦无法改变的事实刺激得他脑里一片空白每一次呼吸都像钝刀在割裂喉管。缓慢的折磨痛苦而压抑。

    是我害死了苏迪。

    一字一字在他脑中有如巨钟震响又深深烙刻在他的心底烫极痛极。他木然站起。似乎忘记了自己的腿伤。一阵剧痛蓦然传来他摇晃了几下身子整个人狼狈的摔倒在地。

    失魂落魄一般趴在地上他突然举起双拳狠狠地锤击地面口中出受伤恶狼一般的惨嚎：“啊啊啊！”

    原来在这一夜他失去的不止妻儿。还失去了这世间最重要的一人----他今生的挚友。他唯一的朋友！

    对身为皇储的他来说一份纯洁美好的友谊甚至比亲情与爱情更加难得。更加珍贵。可是他却永远失去了它。

    从此以后再也没人板着脸伴他身边再也没人时刻对他毒舌攻击再也没人能在兄长逝去时陪他买醉再也没人分享他“欣赏”美女地心得然后不悦的举起拳头在他脑袋上敲上一记……

    这恶梦一般的瞬间啊恍若永远一般的长久！

    拳头上已是伤痕累累皮肉翻飞鲜血淋漓。约瑟大声惨嚎着涕泪交加痛悔莫及。从来从来他没有这般痛过亦没有这般悔恨！

    晚会结束后赛菲尔留下旭天与几名属下协调格鲁军官的调动问题自己则是披上斗篷匆匆离开大厅。当初设计旭天假死除了要让芙罗娜放松警惕、让约瑟受到格鲁国王的惩罚以外更重要的是要引诱东大6主动攻击。目前对方仍然按兵不动她要忙地事情还有很多。

    刚走出大厅她的身后传来一声急促呼唤：“赛菲尔！”雪莉喘着气追来面色依旧一片青白。

    “如何处置芙罗娜你不打算取她性命吗？”雪莉站稳身子定定望着她。

    赛菲尔一扬眉：“她就是死一万次我也不解恨但目前可不方便杀她。”

    ----虽然恨约瑟入骨但她总得给格鲁国王一点面子吧？芙罗娜再怎么说也是格鲁皇储正妃只能由格鲁王室处置她一个外人最好不要亲自动手。

    “那就这么关着她？”雪莉面色惨白眼里全是血丝。赛菲尔几时见过这么可怕的雪莉不由得又是一叹。

    “你放心她现在可不好受。”柔声回答着赛菲尔拍了拍对方肩头“我不会让她好过的。”

    芙罗娜被血女巫取了血她的异术就相当于废掉了。现在她手无缚鸡之力又被关入有结界的监牢按理说她已经无法再次作恶。但赛菲尔不敢大意还是派了魂渣随行监视。魂渣本就擅长降灵族的异术能对芙罗娜时时刻刻进行精神折磨正好一举两得。

    默然片刻雪莉突然扬脸惨然一笑：“好你有你地复仇方式我也有我地报复手段。”

    说完她用一种奇怪的目光盯了赛菲尔一眼就此转身离去。

子时代同人 by 玄香太守 第六十节 疯癫

    狭小的监房昏暗冰冷由特殊晶石打造的栅栏构成坚固的结界在肉眼看不清的空间里泛着幽黑的光。令呆坐无语的芙罗娜倍感抑郁的是这间监牢里的犯人只有她一个。

    寂静是这里永恒的主题除了自己的呼吸声以外芙罗娜听不到任何其他动静。没有鸟叫没有虫鸣没有轻风吹拂的吟唱没有软语笑言的交响在这该死的监牢里就连蚁鼠都没有一只！

    真正的孤寂死一般的静默芙罗娜蜷在角落里身体微微颤抖着。人就是这么奇怪的生物之前下定了决心要死在比凌手里现在却害怕得无以复加。比起直面结局的痛快与决绝这种等待死亡宣判的漫长过程更加令人绝望、痛苦与无助。

    但她却不敢动弹不敢入睡甚至不敢昏迷。因为只要一挪动她就能感受到那股阴森的死亡气息萦绕身周而在她的梦境里浑身是血的小婴儿会揪着她的胳膊、咬着她的肩膀面目扭曲的大喊：“你这比毒蛇还要冷血的恶母还我的命来！”

    于是在幽暗阴森的监牢中在无休无止的幻梦中她沉默着煎熬着极力忍受着精神上的折磨。

    蓦然间一阵突兀的脚步声从幽暗的监牢走廊里传来。在一片可怕的沉默里这沉重而带着奇异节奏的声响犹如穿透死寂世界的箭唤醒了她的听觉也打碎了她地噩梦。

    芙罗娜几乎要感激此刻前来的这人。但下一刻她的心绪紧张起来胡思乱想着：“来人是宣判者吗？我的死期到了吗？”

    “娜娜！”沙哑的女子声音在结界外响起带着几分森冷令笼罩在监牢内的令人窒息的空气更加冰寒刺骨。

    听到这个称呼芙罗娜情不自禁的哆嗦了一下慢慢抬起头辨出了黑色斗篷下紧裹的纤巧身影：“雪莉？”

    “你地神智很清醒。”冷静到淡漠的推断说完黑女子的身体贴近了结界外缘。下一刻。她便出现在监牢之内芙罗娜的身前。雪莉本就最擅结界术这里的晶石监牢大半是她布置要想入内并不困难。

    “你来做什么？”芙罗娜不善地目光将挺直而立的黑女子扫视一周嘴角浮起讥讽的笑。“来看我是不是已经死了么？”

    “不我知道你没死。”雪莉的眸子里闪动着幽冷的光芒慢慢说道“让你就这么死去那真是太便宜你了。”

    心中闪过一个念头芙罗娜面上陡然露出一丝恶毒的笑：“你为什么这般恨我？喔我差点忘了你是喜欢苏迪的啊嘻……”

    用正正戳中对方要害的方法来换取即刻的死亡吧！她默默想着。再也不想忍受那可怕地寂静与等死的绝望。

    雪莉抿紧了嘴唇惨白的脸与通红的眼形成鲜明的对照。她的目光里带着极深的寒意胸中翻涌着浓浓的杀机无可抑制地弥漫到全身难以驱散。

    “比起爱比凌爱到不顾一切的你我那点所谓的喜欢算得了什么呢？”她挑唇浅笑一字一句的嘲弄着。

    要比什么能更锋利的穿透对方胸膛显然雪莉轻易就找到了正确的方式。芙罗娜的脸迅苍白起来。方才还亮晶晶地眼眸里立刻被阴霾填满。

    “一定很奇怪比凌为什么对你没感情吧？”雪莉看着对方阴沉的脸心中渐渐快意起来。只是这还不够远远不够！她已压抑了一晚的怨恨痛苦折磨得她几乎生不如死如果无法泄出来她会疯掉她一定会疯掉！

    “我猜。起初的你不会对自己没信心。你一定想着不是容貌气度的问题不是聪明才智的问题到底是什么让比凌不要你呢？难道是因为你不如赛菲尔有钱有势？于是你拼命动用自己的黑暗势力来帮助比凌打压赛菲尔。但你有没有想过这样做只是将比凌推得越来越远？你不知道正是你这些愚蠢地行动。让比凌无法喜欢你、亲近你。见芙罗娜地身体微微颤抖。面上浮起不易察觉的恼怒雪莉轻笑一声：“还是不明白？你一定非常迷惑吧。为什么比凌会对如此完美、如此出色、如此迷人地你不屑一顾呢这是多么难以置信的事情！”

    “现在让我告诉你一个秘密吧它会帮你找到答案！”雪莉的双眼因为某种难言的渴望而充血看起来狰狞之极。芙罗娜情不自禁的往后挪了挪身子垂下了与她对视的眼。

    “不敢听吗？请放心你永远也猜不到我要说的是什么……”雪莉倾近了芙罗娜软绵绵的身子在她耳边低语“不过只要承认这一点你的一切疑问都能得到解答！”

    她想说什么？为什么她的目光这样可怕又是这样热切？芙罗娜咬紧了下唇死死盯着对方装出一副不屑一顾的神气：“有什么恐吓的话就快说吧我已经全不在乎了！”

    “你有没有想过……”雪莉陡然咯咯的笑起来尖利的声音回荡在压抑的幽黑中显得格外可怖。然而就在这怪异的笑声里芙罗娜听到了雪莉阴沉的声音。她一边大笑一边喘着气说道：“比凌和赛菲尔是同一个人！”

    芙罗娜愣了一下接着哈哈大笑起来：“你要说的就是这个？”她笑得那么放肆仿佛被关在监牢里等死的那个人是雪莉而不是她。

    雪莉不再说话只是停了笑静静看着对方。她的眸光幽冷森然闪动着诡异的光。对着这样地目光芙罗娜渐渐笑不下去了。

    “很荒谬？你觉得一个异术者能变换外表很荒谬？你不是已经做到了吗？”雪莉冷冷说道。“事实上以前我也不知道这个秘密但今天我确认了。”

    “靠嗅觉？他们有同样的味道？”芙罗娜怔怔看着她慢慢理解到她话中的涵义。比凌就是赛菲尔这怎么可能？----可是脑中似乎有个声音在提醒她雪莉一向聪明过人犯不着拿这么荒唐的借口来打击她！她尽可能选择些明智的手段。比如告诉她比凌和赛菲尔已经订婚这不是更好更合理的报复方式吗？

    雪莉察觉了对方的疑惑不由得冷笑起来：“对比凌就是赛菲尔赛菲尔就是比凌。当一个身份出现的时候。另外的身份只是替身在扮演你只要多想想就会觉其实他们有时候表现得很反常就像是忽然变了一个人！”

    “不我不信！”大喊出声芙罗娜捂住了耳朵。但在一片混乱地思绪中以前被她的嫉妒心深深隐藏的一条信息在脑中一闪而过----赛菲尔会黄金斗气而且至少七级！不管是招数还是等级她都和比凌一样！

    以前她只将之当作比凌善待赛菲尔的证据。然而此刻雪莉的震撼消息冲入耳中她便不得不想到被自己忽略地事实：比凌和叉子同习斗气都有不太一样的招姿势与运气习惯但赛菲尔在叹息森林的战斗中所用黄金斗气几乎和比凌毫无二致！她当时亲眼见到了赛菲尔的斗气不仅是近距离的观察更是亲身体验过。

    世间真的有那样相似的斗气吗？猛然想起约瑟曾经告诉她。赛菲尔有个和她容貌一致的替身似乎连她的异术都能模仿一二。再想想与比凌地数次相处他有时温情脉脉对自己大有情意那份眼中透出的喜爱不是装出来的！但有时他又冷漠疏离对待她如陌生人一般。有时候她的心中会生出这样的错觉----那是不同的两个比凌。

    啊她竟然被雪莉的话说服。开始产生动摇。她的心里不停地怀疑并且害怕起来。只是一句话啊就能将她打落地狱深渊！这一贯淡然随和的雪莉什么时候变成了恶鬼一般丑陋的家伙有若来自冥狱的魔鬼！

    雪莉看到了她的惊疑心中的恨怨酸楚夹着滔天怒意一股脑的泄出来：“好好想想吧。你辛辛苦苦要弄到手地心上人。就是你殚精竭虑要害死的人！你这可笑的女人连自己到底爱上了谁都不知道。你的人生有过正确与美好么？哈。只有无尽的讽刺与绝望这是多么可悲！”

    芙罗娜的脸上早已青白一片如果雪莉说得是真的那……

    她不敢再想下去但怀疑一经出现就像杂草蔓生无数个念头就在她地苦苦压抑中滋生出来如毒素般弥漫在身躯里地每一处。被一种病态的执念推动着她不得不想然后不得不相信。

    ----这是怎样一个荒诞而无望地人生啊！

    蓦然间她只觉自己眼前的世界渐渐开始扭曲有黑色的阴影在她身边诡异的跳着舞。她不禁出了几声尖锐无比的惊叫原本优美动听的嗓音被过度的高分贝瞬间拉成干涩喑哑的音色。然后她陡然不出声音了只能呆呆望着面容古怪的雪莉心底被无穷无尽的怀疑与惊惧填满……

    原来一切都是虚假一切都是笑话一切都是她自作多情自以为是！这世间没有人能救她没有人会爱她她也从来没有得到过上天的眷顾与恩赐。

    她的希望早已失去她的神智在杂乱交错中混乱、分裂然后在无边无际的幽黑世界中走向迷失。

    最后她疯了。

    什么境况的女人最可怕---

    失去了喜爱之人、重视之人的女人被怒火冲昏头脑、被仇恨篡夺心智的女人才是真正的可怕之极！

子时代同人 by 玄香太守 第六十一节 无法泯灭的光明

    “喀嚓”一声轻响尖叫翻滚的紫身影被关在厚重的牢门之后雪莉的眼前是烛光盈亮的长廊和幽黑监牢全然不同的光明世界。

    再也听不到那尖锐而喑哑的哭喊雪莉轻轻叹了一口气心中的压抑郁结似乎终于被泄出来。她沿着长廊一步一步前行步履缓慢而沉重。恍惚间一声撕心裂肺、不似人声的惨叫在耳边响起她陡然一惊停下了脚步。

    回头望去牢门紧闭周围宁静无声。她脑中竟然出现了幻觉？雪莉自嘲的笑笑难道她在不知不觉中被芙萝娜那副痛不欲生的样子吓到了吗？

    就在方才她静静站在结界内看着芙萝娜抱着头疯狂叫喊的模样看着她再也没有灵气、目光涣散的眼瞳她快意她解气。可是为什么她的情绪依然低落她的灵魂依然痛苦？是因为不够痛快吗？她那颗渴望复仇的心还是没有得到满足吗？

    她歪着头思考慢慢走到长廊的尽头。眼前身影一闪神色肃然的白少女出现在她眼前：“雪莉这就是属于你的复仇吗？”

    “啊看起来你已经知道了监牢里生的事情。我果然没有猜错你在芙萝娜身边布置了监视者。那你为什么不在我说出秘密前阻止我？”雪莉眸光奇异挑唇微笑“对了忘记问了我应该叫你比凌还是赛菲尔？”

    眉头轻皱赛菲尔的声音蓦然低了下来：“阻止？我能阻止你那份强烈的复仇心吗？错过这一次机会你还会有第二次、第三次……但是。雪莉说实在地我没有想到你会……。”

    “怎么你在小看我笃定我不会现你的秘密？”

    “不我并不奇怪你能现这个秘密但让我吃惊的是向来聪明谨慎的你会用这点来攻击芙罗娜。你就不担心吗如果她精神不受刺激。反而对比凌彻底死心或者她变得疯疯癫癫将这秘密到处乱嚷那我们不是得不偿失被她搅乱局势吗？”

    “哦。原来你是特意来责怪我的嘻我早就料到了……”雪莉越笑靥如花然而脸颊处却浮着不正常的酡红看在赛菲尔眼里不由得多了几分惊惧与担忧。

    “你到底……”赛菲尔的话语还未出口就被对方打断：“你能责怪我什么？随意泄露你的秘密？那你想怎么办呢？”

    雪莉抬起眼死死盯住了赛菲尔：“事实上我也设想过用这支最毒的利箭射中芙罗娜后地结果。即使她从对比凌的迷恋中大彻大悟或者将你的秘密四处乱嚷我也不会担心。”

    她“吃吃”笑起来。身体颤抖着目中带着一丝诡异的期盼：“因为你不会容忍那样的事情生你一定会提前毁掉她地对不对？不管是你的监视者动手还是你自己用精神异术令她彻底崩溃都是我所喜欢的结局……”

    “雪莉！”赛菲尔终于忍不住叫了出来“你到底怎么了？这样的你。一点儿都不像你！”

    “怎么秘密泄露后你就这样沉不住气了吗赛菲尔？”雪莉依然像个最尖酸的讨厌鬼说着讥讽的话语“你很担心吧是不是还在想着怎样让我不继续泄密？你想把我怎么样呢偷偷杀掉。还是抹除记忆？”

    赛菲尔彻底无语了只能在心底一遍遍问着：：bsp;      雪莉苏迪的逝去对你的打击如此之大吗？一向淡然自若、宠辱不惊的你一向聪明理智、小心谨慎地你在听到苏迪的噩耗以后就连最基本的冷静思考都做不到了吗？不论是行为还是神情都是那么反常！

    ----等等。反常？行为上的肆意报复和胡乱撒气也就罢了。为什么她的神态那样诡异眸光里似乎闪烁着某种等待解脱的渴望……

    解脱？渴望？不对劲！赛菲尔脑中灵光一闪。似乎突然捕捉到了点什么但又不敢相信自己的判断。

    狐疑的盯了对方片刻她才慢慢开口：“雪莉莫非……你想死？或者你想失去记忆？这才是你潜意识里地真正目的？这才是你不停激怒我的真正理由？天啊雪莉我一直以为你是个坚强冷静的人！你怎么可以用这种方式来逃避痛苦……”

    “我也一直以为你是个坚强冷静的人赛菲尔。”雪莉面色陡变冷冷说道“但其实你是个连自己的身份都不敢承认的懦夫！”

    “言语尖刻就能赶走那些关心你地人？浑身长刺会让你觉得舒服些吗？”犀利的回答并未停止雪莉的冷笑看着她冰寒的脸赛菲尔叹了口气：“雪莉我知道你非常难过。可是……请不要让自己过度沉湎于仇恨中你只会一直痛苦永远无法解脱。相信我靠报复或者自伤来泄这不会让你好受半分反而会伤害你自己。”

    赛菲尔结结巴巴的劝解着但语气总有点别扭似乎不敢相信自己正在尝试说服对方放弃复仇----这不是她一直在奋斗的事情吗？从什么时候起她也开始担心别人会陷入那个名为仇恨的深渊在痛苦与绝望中被心中熬成地毒汁浸染成魔……

    雪莉眼中闪过一丝挣扎却又被迅泛起地悔恨内疚所替代。赛菲尔忽然明悟：雪莉她其实是在怪自己吧？

    早在众人现问题之前她就闻到了芙罗娜身上的血腥味察觉到她出现地不寻常。明明她可以成为揪出真凶的英雄却为了自保也是出于私心选择了退出城主府。离开约瑟的身边。就连那次突兀的遇刺她也因为有所顾忌而没有彻查凶手。是她地胆小与纵容她习惯性的小心翼翼与袖手旁观造成了芙罗娜的出卖和苏迪的死亡啊！----她一定在这样责怪自己逼迫自己令本就哀恸的心更加痛苦吧？

    “放弃你那些可笑的言辞吧因为你说出这种话实在没有说服力。可别忘了被仇恨冲昏头脑一意孤行疯狂屠城的那个人。就是你！”雪莉的语气却依旧冰冷甚至残忍：“记住不要对我说教赛菲尔你并不适合做这种事情。”

    怔了怔。赛菲尔的心中涌起一丝难言地痛楚。为什么当前的场景与对话如此熟悉？只不过以前的每一次都是由她来担任雪莉的角色。

    唇边挑起一丝苦笑赛菲尔定定看着雪莉慢慢说道：“是啊……这种事情本来是安妮最擅长的她说教起来头头是道而且脸皮极厚任你白眼加辱骂也不会放弃。”

    脑中被追忆画面填满她轻轻一笑。眸中闪过凄凉与忧伤“可她不在了而这些事情总要有人来做。”

    长廊里陡然陷入寂静。默然半晌雪莉终于偏过头涩声说了一声：“对不起。”说完她就低下头疾步离去只留给赛菲尔一道沉重而落寞地背影。

    “唉……”赛菲尔重重叹了口气。转过身望着那道漆黑的牢门。在那死寂的世界里被错乱的神智折磨终生这就是娜娜公主的结局吗？虽然看到了惩罚的结果但她并不觉得自己的心情有所好转。

    她正呆呆站着整个人动也不动身后忽然多出一道挺拔的身影。两只胳膊绕了过来将她慢慢拥入怀中。小心翼翼而又万分温柔。

    “娜娜疯了。”赛菲尔将后背紧紧贴在后面那人的胸口喃喃道“我从来没有见过这样可怕地雪莉！像她那样淡然如风的女子也会被仇恨折磨到这一步吗？”

    静默片刻清冽的声音在她耳边轻轻响起：“相信我她会度过这段最艰难的时期因为她的心底仍有光明。”

    身后传来一缕熟悉的草木气息。那是令她安心的味道。赛菲尔闭上眼。品味着弥漫身周的宁静与温馨轻轻说道：“是地。她会挺过来。因为在这里依然有人关心她、信任她给她温暖与支持。”---如同你对我做的那般。

    离开赛菲尔雪莉昏昏沉沉的走入后院不知不觉间便到了一处毫无光亮、悄无声息的房间。等她终于变得清醒放眼四顾时才现自己竟然来到了苏迪的卧室。

    关上门房间里漆黑一片雪莉整个人靠在门后想着小时候随哥哥来此玩耍的场景不由得悲从中来。

    是的我没做错我只是为苏迪报仇！芙罗娜她应该得到那样地惩罚！雪莉恨恨咬牙慢慢摸索到桌边坐下心里一遍一遍重复着这几句话。

    房间里似乎有点陌生的味道深深吸了口气雪莉突兀的开口了：“你是想自己滚出来还是等我来揪你出来呢殿下？”

    伴随着她讥讽而轻蔑的话语衣橱中传来低哑的回应：“雪莉我……”

    “咣当”一声窗户被打开接着是衣橱拉开与物体滚动的声响。在清冷的月光映照下约瑟那张惨白地脸看起来格外可怖。

    瞥了眼对方缠满绷带地双手与双腿还有通红的双眼与满脸地泪痕雪莉不禁冷笑起来：“人都已经死了几个月你还假惺惺的哭什么？你故意躲在这里哭是要向失望的部下展示皇储殿下的悔恨与爱心吗？”

    “不不是的。你明明知道的雪莉我我……”失魂落魄的皇储丢了先前面对比凌时的尖锐与愤怒双眼红得几乎要滴出血来口中讷讷不成言。在终于接受了挚友死亡的消息后他心中已被无穷无尽的悔恨填满连一贯的骄傲与自大都被这打击碾碎抹平只剩下绵绵不绝的苦痛。

    “我提醒过你你不听；我劝诫过你你不睬。”雪莉死死盯着他。面容渐渐变得冷酷“你不是最喜欢美人的么殿下？为了你的美人你地爱妻而失去一个无足轻重的大臣之子这对你来说不是很正常吗殿下？”

    “求求你别说了求求你。雪莉！”再度被凌厉的利箭射中心脏躺在地上的皇储涕泪交加凄厉的叫喊着哀求着。

    “你是在忏悔吗？还是在害怕？”雪莉带着一丝疯狂尖笑起来。“天啊不要再假模假样的哭泣了不要乞求你能得到宽恕！苏迪的灵魂不会原谅你城主府的人不会原谅你我也不会！”

    ----是的苏迪不会原谅我城主府地人不会我也无法原谅自己！雪莉被难以言说的痛苦与内疚折磨着并不比嚎啕大哭的约瑟好受半分。

    “喀嚓”一声响。房门被推开赛菲尔的身影出现在门外：“雪莉能出来一下吗？”

    “我说过我不需要说教！”

    “我只是想送你一样礼物。”赛菲尔面色平静的招招手“过来吧我不会占用你太多时间。”

    雪莉走到门外随手关上门冷淡问道：“真地不需要管我。赛菲尔我很好……”

    一枚眼熟的青色戒指突然出现在她面前刹那间雪莉忘记了自己要说的话呆呆看着那枚戒指看到出神。

    “这个……”赛菲尔将戒指轻轻放入雪莉的手中“是你的了。”

    “这。这是……”

    “你该认得的这是苏迪的信物。我想你现在需要它。”

    怔怔抬头雪莉的眼圈渐渐红了起来：“这戒指以后就属于我了吗？”

    “是的我想苏迪也是这样希望地。”赛菲尔放缓语气“当你看着戒指的时候。请记得它的主人是怎样的人……他是那样善良仁厚。宁可伤害自己也会保护那些不相干的人甚至是他的敌人……他就是那样一个滥好人。”

    鼻子开始酸。雪莉咬紧下唇用力点了点头：“是他就是那样的人……”

    “很难过很自责痛不欲生我能理解你的心情雪莉。但报复后地快感无法让你感到喜悦与解脱唯一会让你安心的是----成为像他那样的人吧作为他曾留存世间的证明！”

    身体猛然一震雪莉瞪大了眼怔怔望着对方。

    “雪莉你一定会奇怪为什么我不干掉约瑟呢？或者像对待娜娜那样更加残忍的对待他。不是因为惧怕格鲁国----事实上我有许多手段能让他死得悄无声息。”赛菲尔微微提高了声音“我不杀约瑟并不代表我不恨他。我留下他的命只是因为我知道苏迪不希望他有事。”

    苏迪是约瑟最好的朋友约瑟又何尝不是苏迪最亲密地伙伴？杀了约瑟苏迪会难过的---只是因为这个理由我即使用尽手段折磨约瑟也绝对不会取他的性命。

    深深望了彻底愣住的黑女子一眼赛菲尔转身离去。

    紧紧握住那枚样式古朴的青色戒指黑女子软软跪倒在地蓦的放声大哭。

    已经强忍一晚的眼泪终于在此刻落了下来。心中种种纠结情绪喷涌而出虽然依旧痛苦依旧哀伤却不再压抑与绝望。

    而在门地另一边那个躺在房间里一动不动地伤者呆滞的眼中也终于泛起一丝生气。

    在心中地毒汁熬成之前挣扎着离开那只会带来痛苦的冥黑深渊吧！满腔的仇恨或许无法遗忘但你能为自己的生活再度迎来欢笑只要你找到那个替代的方法。天性淡然的聪慧女子请你坚强的走出阴影恢复脸上云淡风清般的笑颜吧！----如同我曾艰难争取的那般。

    在黑暗浓重的地方也能出现明媚的阳光吗？我祈祷过期盼过然后我得到了拥有了。

    走出小楼赛菲尔一步一步迈步向前。春天的气息在庭院中流淌带着淡淡的清新与芬香。漫长的黑夜就要结束天边隐约可见一道素白。就在太阳即将升起的那方她可以看到尖耳精灵的挺拔身影。

    他转过脸对她挑唇轻笑含着淡淡暖意眉眼间无限温柔。

    她绽开真心的笑颜快步跑向他然后她朝着他伸出手去。

    火红的太阳蓦然跃出地平线光明与温暖降临大地新的一天开始了……

    第八章完

    扭曲in终于要进入第九章了俺那个泪啊！大家一定也追得很累了吧脸红红的说。

    第九章可以预见很难写结尾总是难写的。嗯希望能顺顺当当的处理掉一干人把这个故事完满结束。泪又有点舍不得了（其实剧情还蛮多够写呢唉）

子时代同人 by 玄香太守 第一节 斩断羁绊

    时光在不知不觉中流逝一转眼逖伦新历518年的夏天到来了。

    堪萨岛的夏天并不是一年中最好的季节潮热的天气让辛勤劳作的人们容易疲惫对那些刻苦训练的士兵更是灾难。因为不论是谁在烈日下跑不到半小时就会挥汗如雨几乎喘不过气来。尤其是到了酷热的午后因身体不适而不得不退出训练的士兵数量便会猛增这时候异术军团与医护营的新兵们就开始派上用场。

    堪萨岛上的异术军团有个很不错的名字叫作“苍风”。军团成员大多数来自梵固学院也有自东大6逃亡而来的异术者。而医护营是在赛菲尔的建议下增设每个军团都有专属医护兵。他们的标志统一只是看起来有点奇怪是一道血红色的十字。不过新兵们对这样的标志早就见怪不怪一看便知是亚姆小姐的手笔----安基岛上的特色嘛除了红帽子、红袖子还多出个红十字来。

    东西大6的战争早已打响虽然大规模的全面战争还未展开但没有人会对迫在眉睫的大战心存疑虑也没有人因此感到畏惧和恐慌。事实上这些新兵们心中涌动着无法言说的兴奋与期待对战斗的渴望压倒了对死亡的惧怕。他们很清楚的知道就在他们身处之地不远的大海上每天都有小规模的战斗生。他们更加清楚一旦东大6进入6地、占领群岛他们的家园、他们的亲人会有怎样地下场。

    这天操练后。几名求战心切的菜鸟围住了他们的中队长：“长官我们已经接受训练一年了什么时候能上战场啊？”

    “就是就是体能、队列、军阵、配合作战这些我们都已经通过考核了只差实战机会！长官帮帮忙为我们申请一次出战的机会吧！”

    “一群不知好歹的兔崽子加强基础训练可是为了你们好！”队长没好气的踢了踢部下的屁股。喝骂道“还有你们把军中的第一条规矩都忘记了？”

    “没忘没忘不就是听从命令嘛……”嬉皮笑脸躲开队长毒腿的年轻人正是黑瞳堪萨岛地烈日早把这富家少爷的肤色染成深棕。黑黝黝的面孔看起来多了几分勇武之气。他正要扬纠缠到底的牛皮糖精神对队长实施精神轰炸眼睛一斜却瞥到了几道熟悉的身影不禁失声叫了起来：“啊是赛菲尔！还有旭天老师……耶我妹也来了？”

    “混蛋见了亚姆小姐要叫长官！”气急败坏地队长“啪”的一记爆头手精准毒辣痛得黑瞳哇哇直叫。

    “该叫亚姆小伯爵了！”旭天微笑着走近善意的提醒队长。“几个月前赛菲尔小姐已经举行了成年仪式正式继承了亚姆家的爵位。”

    “是！”队长肃然行礼黑瞳却在一边捂着头小声嘀咕：“赛菲尔真是不够意思连最重要的成年礼都不邀请我们参加还让我们天天闷在这岛上都快霉了……”

    赛菲尔闻言不禁苦笑起来。她的十六岁生日是在寻找水族的旅途中度过在彩虹石月接受爵位的那个“赛菲尔”可是叶子！为了避免麻烦伯爵府异常低调的举行了成年礼。对外则用米丽夫人地病情做借口。连她自己都没参加成年礼还谈什么邀请客人？

    “不要这样吊儿郎当！你不仅对上级无礼还口出怨言影响军心！哥哥你是一名战士不再是学生了！”整整瘦了一圈的雪莉快步上前沉着脸瞪了黑瞳一眼“如果下次你还这样轻浮。我就要向军法处举报你。”

    这席话的震慑效果很好黑瞳立刻惊得面无人色张大嘴半天回不了神。

    “雪莉是新来的参谋官。”旭天笑得和煦目光中却是带着不怀好意“对了还有这位美丽的水族女巫她……是新来的军法官。而且专管惩罚行刑……”

    赛菲尔一听便垮下了脸。回头看到血女巫兴高采烈的模样她更加郁闷了。军中那么多精壮的士兵。足够血女巫吃豆腐吃到饱。唉可怜地士兵们你们就自求多福吧！

    “还有这位是新来的……”旭天指了指落在最后的那人扬声道“镰刀军团的下等兵。”

    “啊？”黑瞳这才看清那低着头不说话、瘦得不成人形的家伙竟是约瑟！他哆嗦了半天嘴唇才疑惑的问道：“堂堂一国皇储跑来当军队里最低级的下等兵约瑟他吃错药了？”

    “这可是他自愿地。”旭天意味深长的瞥了眼面色憔悴的皇储“而且这下等兵的入伍机会是他苦苦哀求才好不容易得到的。”

    “镰刀军团的下等兵……”黑瞳摇摇头心中越不解。这里的新兵都知道镰刀军团是专门负责排险与冲锋地先头队伍死亡率在所有军团中排名第一。约瑟在这样地军团里当下等兵难道他一时想不开要去当炮灰么？真奇怪国王陛下和大臣们怎么也不劝阻一下？

    虽然完全不明白其中的道理但黑瞳地一大优点就是想不通就暂时不想他挠挠头笑嘻嘻的望向赛菲尔：“赛呃长官我们到底什么时候能有任务啊？大家都很想上战场实地锻炼一下呢！哎叉子已经杀了数不清的东大6士兵可我们连敌人的影子都没见过！”

    熟悉的名字传入耳中赛菲尔不禁呆了一呆。定定神她挑唇而笑：“不要着急仗还有得打马上就会轮到你们。”

    “啊按你这么说我们很快就会有任务了？”黑瞳激动得跳了起来。“太好了！”

    赛菲尔看着他兴奋的模样暗暗摇头。只在新兵营区接受训练无法体会战争的残酷当他们真正上了战场双手染满鲜血以后还能像现在这般开心得跳起来吗？但不管怎样这是他们自己选择地道路也是他们必须面对的未来。

    而她自己也要去迎接属于自己的命运。无论最终结局如何至少她可以骄傲的宣称：她奋斗过。努力过竭尽全力的争取过一切为了胜利！

    当雪莉等人去了各自属区和军团以后指挥所的帐篷里只剩下赛菲尔和旭天两人。见赛菲尔坐在椅子上呆金男子凑上前笑道：“对了。你回西大6后还没去见过叉子么？”

    双肩微微一抖赛菲尔皱起眉没好气的说道：“旭天秘书你真是爱管闲事啊！”

    “我是在关心你嘛！”话虽这样说但腹黑男的脸上分明挂着看好戏的神情。

    “关心？”赛菲尔冷哼一声“我回岛后会告诉永恒你是多么地关心我！”

    “喂赛菲尔。你怎么能这样对待永恒？他又不是你的专属打手！”旭天义愤填膺的嚷了一阵又俯下身挤眼直笑“再说你敢告诉他你曾经对叉子……”

    “你想说什么？”赛菲尔霍然站起目光中隐约闪烁着危险的光芒。

    “比凌和叉子关系亲密这在佣兵界和学院里都不是秘密吧？当年佣兵界还盛传你们两人是那个那个……嘿嘿。你知道的吧？你说要是永恒遇上叉子时醋意大那该怎么样呢？”

    赛菲尔恨得咬牙切齿腹黑男果然不是好东西！眼珠子微微一转她陡然冷笑一声：“我听说……狄兰老师怀孕了？哎呀不知道她地产期是哪一天呢！可惜大家都不知道那孩子的父亲是谁更别提有人陪在狄兰老师身边啊！真可怜我听说。如果孩子出生后很少见到父亲长大后会与父亲很疏远的！”

    “啊？”旭天这下子被正正击中软肋整个人瞬间变成一只煮熟的红皮虾。

    他哪里会料到只是情难自禁的一夜共度就带来如此意想不到的后果。更令他郁闷到吐血的是要不是院长来信告知他压根不知道狄兰怀孕的消息！而当他特意赶回梵固。狄兰却闭门不见。似乎在故意躲着他一般。可怜的准爸爸只能偷偷摸摸地从学院老师那里打听狄兰的情况并通过其他老师的途径将安基岛出产的各式滋养品送入那间紧闭大门的阁楼。

    此时听赛菲尔提及此事。旭天立刻苦了脸一句话也说不出来。见腹黑男吃了瘪赛菲尔这才觉得心情舒畅了些捂着嘴偷笑了两声。但陡然想到叉子她又笑不出来了。

    是该去见见叉子了！赛菲尔轻叹一声。在大战开始前比凌需要回到叉子的身边给他一个交代然后远离那些曾经的暧昧与羁绊。打在黑色礁石上欢腾的浪花溅得老高。一身短袖黑衣地叉子正懒洋洋的坐在礁石上一边眺望大海一边呆。

    沿着蜿蜒的海岸白衣银的少年找到了昔日的同伴。没有出声叫唤他只是默默的走近站在他的身边。

    “你回来了。”年轻地武士转过脸认真打量着比凌“看起来没受伤。”

    “是啊……”比凌翘起嘴角微笑道“我好歹也是个八级武士哪有那么容易受伤？”

    叉子撇撇嘴：“八级武士又不是天下无敌再说现在东大6好手尽出一个不小心就会受点伤。”

    “你负伤了？”比凌敏锐的察觉了对方话里隐藏的信息眉宇间浮起一丝忧色。叉子一直活跃在海上战场如果不是负伤估计也不会撤回安基岛休养可他怎么没有听安和光头老爹提起呢？

    “呃其实没什么大事……”叉子没料到随口一句话就暴露了自己的秘密不由得有点脸红“是我我大意了太轻敌……”

    “伤在哪里严重吗？”比凌轻声道“既然负伤了你怎么也不好好休养还来海边吹风？”

    “腿上不碍事现在已经全好了。”叉子一副全不在意的模样懒懒答道“天天憋在屋里我会疯的还是待在这里最舒服。”

    听了这话比凌舒了口气。两人又聊了几句比凌终于鼓足勇气低声道：“叉子我要离开了。”

    “刚回来又要走？”诧异的目光投射过来叉子脸上隐约带着一丝紧张。

    “嗯暂时离开一阵。别为我担心叉子。”比凌地目光投向遥远地海平线沉声道“对了忘记告诉你我有心上人了。”

    “……是吗？”黝黑武士的目光陡然凝住愣了片刻蓦地低笑起来“真真好……喔恭喜你。”

    看着银少年温柔的笑容与湛蓝的眼眸叉子跳了起来微笑道：“你这家伙动作还还挺快。嗯祝福你们……”

    他的笑容里带着难以察觉的苦涩与怅然。有那么一瞬他几乎想要脱口问出他一直不敢深想的那道谜题到底拥有怎样的答案。

    但对着那双蓝眸里情不自禁透出的柔情想着自己一直极力避免的那种局面他犹豫了退缩了最终放弃了。

    曾经对方是那个不自觉的想要靠近他的人仿佛在下意识的从他这里寻找温暖。

    但现在想要从对方那里获得慰藉的人想一直同对方并肩走下去的人是他啊！

    带着难以释怀的惆怅心绪他扭过头眺望大海似乎想起了第一次见到对方的情景。

    明明早早相遇一路相伴可对有些东西他一直害怕面对不愿深究不敢争取。所以那些东西终究是不属于他的。

子时代同人 by 玄香太守 第二节 女伯爵的友谊

    清晨站在码头上一处僻静的货箱存放地潮湿的海风吹拂面颊即使在温暖的阳光笼罩下赛菲尔仍觉出一阵飕飕的凉。

    虽然整个自由联盟都处于战备状态但安基岛的码头依然繁忙进出的船只依然众多林立的桅杆密密麻麻几乎遮盖了小半个天空。赛菲尔看着一艘大船缓缓离开码头船的美人头像在阳光下闪闪亮那就是“比凌”正在乘坐离港的海船。

    在货箱投下的阴影下呆呆出神她的身后传来轻轻的脚步声。陡然间一件厚重的斗篷从后面兜头罩了过来将她整个人包裹在温暖里。接着耳边响起清冽的声音：“你真对叉子说----比凌要离开？”

    “是呀。”闷闷的声音从斗篷底下传出赛菲尔望着越来越远的大船怅然道“我会想念他的。”

    察觉到身周蓦然升起的寒意赛菲尔飞快的回过头对即将醋意大的精灵眨眨眼：“我是说我会想念----比凌。”----这个身份短期内是不会出现在安基岛了。

    双眉蹙起精灵疑惑的看了她一眼品味着话中的含义恍然大悟随即心中释然。谁料他刚刚展平眉头就听对方低声说道：“叉子就在安基岛我随时都能见到他有什么可想念的？她是故意这么说的？这不是存心气人么？精灵没好气的斜了一眼却正正撞入那双含笑地眼。湛蓝眸光中透出些微狡黠与得逞令精灵不自觉的恼羞起来：“看到我这副酸溜溜的模样。你很开心？”

    “是呀。”赛菲尔扬起灿烂的笑脸洁白的牙齿在阳光下闪闪亮。那是赛菲尔式的无良甜笑----明明是娇艳如花的笑颜却蕴着点邪邪的得意劲头很俏皮很可爱。

    精灵不禁怦然心动胳膊不知不觉绕了过去双手紧贴少女柔韧的纤腰。然后他双臂稍一用力赛菲尔便连人带斗篷一起跌入他怀中。松垮垮地兜帽往后掉落。珍珠般粉白的面颊与玫瑰般嫣红的嘴唇沐浴在淡金色的晨曦中也暴露在精灵火热无比的灼灼目光下。

    赛菲尔望着近在咫尺地沸腾墨眸不自觉的红了脸吞了吞口水忸怩的低语：“喂。这可是在码头……”

    “有什么关系反正四周都是货柜没人看得到……”精灵其实并不在乎在人前表现亲密但他顾忌赛菲尔那颗羞涩的少女心便寻了个借口来安慰对方。

    轻柔的尾音渐渐消失在越贴越近的唇瓣间隙略显急促的呼吸回荡在耳边精灵的心中流淌着温柔与甘甜。但他弧线完美的唇还未来得及仔细感受少女樱唇地芬芳便被不之客的怪叫打断了缠绵。

    “哎呀哎呀你们两个在做什么？这青天白日大庭广众的……”突兀的声音在两人身后响起。“呷卿卿我我也不分场合呀！”

    赛菲尔的身体陡然僵直精灵则是咬牙切齿的转过头用足以杀死人的愤恨视线贯穿妩媚轻笑的桃花眼男子：“离开这里！”

    “不干！”干脆利落地回答过后桃花眼恢复了惯常的轻佻口气“哎呀哎呀我可是寻了好久才找到你们的有好戏怎能不看咩？”

    赛菲尔挺直了身子。从精灵的怀里探出头来：“你----不想死就给我闭嘴！”

    “啧啧刚刚还满脸娇羞现在就喊打喊杀。肥羊啊凶巴巴的女人可得不到男性的喜欢叻！”

    “这样更好。”精灵宠溺的望着怀中少女“赛菲尔有我喜欢就够了！”

    “真肉麻……”桃花眼假模假样地打了个哆嗦随即身手敏捷的往边上一闪恰恰躲开了从天而降的凌厉冲击波。

    “又来这一招。我就知道！”桃花眼顿时眉飞色舞下巴差点翘到天上去了“重复的招数对我是没用的……”

    话还没说完那道击空的冲击波陡然重聚起来闪电般从地面弹起正正劈向某人得意洋洋的脸。眼见攻击来势汹汹桃花眼一声怪叫。扭头就跑。一溜烟便消失在货箱堆后。

    赛菲尔和精灵无语地看着那家伙消失地方向同时叹了口气。精灵更是皱眉道：“你确定血女巫不喜欢妖里妖气的男人？”

    “……”脑中翻腾着让血女巫尽情蹂躏利亚兰地邪恶念头。赛菲尔不由得笑了起来。

    这点子不错可惜方才那温馨旖旎的气氛已被破坏得一干二净。赛菲尔撇撇嘴不着痕迹的站直身子脱离精灵的拥抱：“比凌的船已经离开我们回去吧。”

    “呃好。”两人重新拉紧斗篷将自己罩在厚重的布料里面默然走出了高大货堆投下的阴影。

    “叉子还好吧？”精灵忽然颇不自然的开口“他负伤了？”

    “呃你怎么知道的？安和老爹都没对我说过……”

    “我前一阵看到那女人在府里捣鼓治疗外伤的药材不过她弄的全是效用最差的草药。”精灵撇撇嘴语带不屑。他已经试着去接受赛菲尔身边的人但对那个第一次见面就给他下马威的眸术女子他始终无法有丝毫好感。

    赛菲尔不觉“噗哧”笑出声来侧脸望向对方：“那你没有指点她一下？”

    “我直接换了她的药包。”精灵轻哼一声傲然道“我从不会浪费时间去指点一个不懂装懂的家伙。”

    “这样也好省得你们吵……”赛菲尔及时住口笑得眉眼弯弯：“怪不得叉子的伤好得快我替他谢谢你了。”

    精灵却陡然沉默下来片刻才说：“那女人喜欢叉子。”

    “我知道。”赛菲尔轻声道“全伯爵府的人恐怕都知道----除了安自己。”

    “只需有人稍稍提点一下她就会明白自己的心意。”精灵罕见的表现关切挑眉看向赛菲尔“叉子----也知道吗？”

    “我想是的他是个很敏感的人。”赛菲尔移开眼“他应该早就觉了所以一直在躲着安呢。”----就像他也一直躲着赛菲尔。

    精灵停下脚步盯牢了对方：“这就是府里没人好心提点安的原因大家都清楚是怎样一回事对吗？”

    “是的。”赛菲尔也停了脚扬脸迎向对方的目光“你问这些不会是想告诉安吧？”

    “我没多管闲事的习惯尤其是那女人的事。”精灵摇摇头认真的看着赛菲尔“你觉得叉子……”

    “叉子已经知道了苏迪的离去也知道了约瑟和芙罗娜所作的一切他过几日就会返回军中。”赛菲尔打断了对方的话“他有权知道杀死小鱼的凶手如今是什么下场所以我告诉他了。”

    她静静凝视眼前熟悉的俊逸面庞一字一句的说：“叉子他是比凌的搭档与好友以后也将是我们并肩战斗的战友。只不过接下来要当他的同伴、并竭力成为他朋友的人是赛菲尔。至于叉子是否会接受一位女伯爵的友谊只能取决于他自己。”

    话音结束在一丝隐约的惆怅中精灵愣了愣随即明白过来不由得微微翘起唇角。赛菲尔嗔怪的斜了他一眼眼波流转眸光幽幽：“小气鬼现在你满意了？”

    “从来没人敢叫我小气鬼！”话语似乎透着怒意声音也清冷十足但精灵接下来的动作可不太像生气的模样----他突然向前贴近俯下身子吻住了赛菲尔玫瑰色的唇瓣。

    虽然他们已经行至街间周围也有不少行人但他此刻不愿理会那些吃惊的目光只想继续刚才那个被打断的吻……

    被魂渣追得满圈跑的桃花眼远远瞥到情不自禁的哀叹起来：“他们的胆子越大叻脸皮越厚叻竟然就在大街上……哎呀！”伴随着一声压抑的惨叫尾随而至的冲击波终于击中了他弧线优美的臀……

    总觉得再这样写下去就很难清水了乜……

子时代同人 by 玄香太守 第三节 半岛保卫战

    亚姆伯爵府的大门外一身浅灰制服的门房笔直挺立戒备的眼神扫过从对街走来的两道斗篷裹紧的身影。但当他看清对方兜帽下的面容目中的警惕全消失了恭恭敬敬的行礼道：“小姐您回来了。”

    “唔。”赛菲尔低低应了一声一边放下兜帽一边快步走入府内。在明亮的光线下她光洁白皙的脸上泛着动人的绯红颜色娇似玫瑰艳如桃花。

    门房盯了一眼不禁暗暗嘀咕了一句：小姐的脸怎么这么红啊？再往后头一瞄他心里越惊疑不定----素来优雅冷漠的精灵阁下一张俊脸比小姐还红！

    “嘿……”眸若桃花的男子突兀闪现轻佻的笑声回荡在大门内外“现在你们可以回房找一张舒服的床……”

    “给我闭嘴！”赛菲尔霍然回头恶狠狠的瞪着桃花眼“你想脱光了学狗叫还是同血女巫共度？”

    “在大庭广众之下亲热的人又不是我。”话虽这么说但慑于比凌手里还有最后一个要求桃花眼还是不敢多言一闪身便消失在当场。

    赛菲尔见这可恶的家伙走了这才舒了一口气。但一想到刚刚在码头生的情景她嫣红的脸颊越艳丽连耳根子都泛红了。

    亲吻就罢了被人围观就罢了关键是在两人吻至缠绵情动的时候那该死的桃花眼突然跳出来大叫：“哎呀哎呀你们两位实在忍不住就回去找张床啊！不要在这里污染小孩子地眼睛咩！”

    他的声音那么响亮。语气那么轻佻偏又装得理直气壮引得四周哄笑与口哨声此起彼伏。

    在某精灵的突然袭击下手足酸软、醺然若醉的赛菲尔蓦的清醒过来挣脱了精灵的怀抱拉着他的手匆匆跑开。等两人一口气冲回伯爵府附近赛菲尔才现刚刚还气势如虹、主动起唇舌攻击的精灵面对她略带嗔怪与羞意的凝视脸上突然泛起可疑地红晕。

    永恒脸红什么？刚才他俯身亲吻她的时候。丝毫不见有羞涩之意啊现在后知后觉的开始难为情了？还是被围观的人弄得不好意思了？

    不对啊以精灵高傲的性格与毫不遮掩地求爱习惯他才不会在乎周围那些人类的目光呢！赛菲尔否定了自己的推断继续揣测对方此时的心情。脑中忽然闪过一个念头：莫非永恒是听到了利亚兰的话……难道他有反应……

    天她怎么会蹦出这种想法？赛菲尔低下头尽量不去看精灵那双眸光异样的眼心里却想着：也许真的是这个原因永恒才会脸红呢。不管怎么矜持清傲他总是个男性啊。按照地球上的流行说法雄性动物都是用某半身思考的……

    哎呀我在胡想些什么啊！赛菲尔地脸红得几乎要滴出血来却不敢抬头看精灵一眼。两人就这么红着脸。沉默着一前一后走入了伯爵府。

    一入城堡大厅杰伦特便从书房那方疾步赶到：“啊我的亚姆小伯爵你可算是回来了大家都在等你做决定呢！”

    “嗯？什么决定？”赛菲尔诧异抬头嫣红的面色灼灼如玫瑰让杰伦特几乎看得失了神。

    直到不悦的轻咳声传入耳中。上任不久的年轻元帅才回过神来。狐疑的盯了一眼面颊上红晕未散的精灵他似乎嗅到了几分不寻常的旖旎味道。

    “不是利亚兰阁下将你们找回来地么？他在路上没有告诉你们？”杰伦特眨眨眼肃然道：“刚刚接到海上的紧急军情参谋部已经拟定了应对计划就等你的大印了！”

    “紧急军情？”赛菲尔瞪圆了眼心里再度把桃花眼骂了个体无完肤----关于为什么要去找赛菲尔他从头到尾连一个字都没说！

    辛萝悄无声息的出现在赛菲尔身边。恭敬的递过一叠文件柔声细语的将当前形势说了一遍。原来是昨夜联盟海军最前方的宝器感应到敌军异动负责指挥海上作战地豪威老爹当机立断派出数队潜行兵船侦察东大6的船队情报与前进路线再将情报汇总回安基岛。

    赛菲尔还未扫完手上文件杰伦特已经说开了：“综合手头的所有情报。东大6这次集结了大批海军。以极快的度向联盟本岛一路推进战船规模比以前任何一次试探性攻击都要大上十数倍！照我推想。东大6应是要硬攻自由联盟的本部企图击破海上防线强行实施登6！”

    东大6打过来了就这么气势汹汹的攻向自由联盟。最终敌人选择的突破点依然是6上实力最弱地自由联盟。

    赛菲尔重重叹了口气原来在她经历着伤感地混乱与甜蜜的缠绵时东西大6地全面战争已在遥远的大海上宣告了开始！

    属于她的命运、属于两个大6的命运并不会因为她的心境变化而停止它们的前进步伐。该来的总归要来赛菲尔只觉浑身上下骤然绷紧似乎在警示着未知的危险又像在渴望着宿命的终结。

    转瞬间艳丽的红晕便从面容上褪了个干净她不用回头便知身后凝视的目光充满坚毅与鼓励。那道目光直到她跟随杰伦特步入书房也不曾从她的身上消失。

    “你是联军的元帅战略安排全由你作主我早就这般说过。”赛菲尔掏出怀中印章轻飘飘的扔给杰伦特“不是说已经定好对策么？你只需告诉我该做什么就行了。”

    微微一笑杰伦特在摊在桌上的军令上盖上元帅大印与亚姆家的印章：“这次的计划有点冒险如果成功实施就能瓮中捉鳖如果有所闪失东大6的军队就会长驱直入强行登6联盟本岛。”

    赛菲尔虽然不懂打仗不过对杰伦特的意图她却是一听就明白：“喔你要放东大6的军船进入海上防御圈等他们和联盟本岛作战时海军从后包夹实行围歼？”

    “对。因为时间不足我们又不能贸然打乱西大6沿岸的海军布防无法及时调动西大6沿线海军在海上与敌人展开对决。既然如此我们索性将战场转移到6上。只要攻城战拖住东大6的军队三天海军的包围圈就能顺利形成。这个计划是目前条件下成功率最高的防御重点在于联盟本部的自由半岛。”

    “你是要我亲自去自由半岛主持防御？”

    “啊赛菲尔你真是一点就通。”杰伦特露出一丝笑意“守城可是这计划里最重要的一环自然要派上我手头最强大的力量。”

    赛菲尔没好气的瞪了他一眼淡淡问道：“格鲁和圣达加有几万骑兵在半岛的西边与南线防区你是要我调他们来半岛守城吗？”

    杰伦特摇摇头：“不骑兵在守城战中的作用说不定还不如民夫这次将跟随亚姆小伯爵增援自由半岛的是堪萨岛的新兵！那四万骑兵只是作为计划失败后的保护屏障将会布置在半岛西线的防区内。一旦东大6突破了半岛的城防顺利登6那些骑兵能阻挡敌人继续深入西大6本土。”

    赛菲尔身子一震唇边挑出一缕苦涩的笑：“全是新兵？你还真放心！”

    “新兵里有联军中数量最多、配合最好的异术者军团为什么不用？”杰伦特面色冷了下来“军令马上下达命令堪萨岛上的五个新兵军团即刻出！”

    俺是军事盲各位多多包涵……

子时代同人 by 玄香太守 第四节 新兵的战场

    虽然杰伦特预料到了东大6企图强行登6的战略但那支庞大的军船队的推进实在快得出乎意料。一过外海防御圈整个船队猛然变换队形以不可思议的度乘风破浪当天傍晚就闯入了自由半岛的南海湾。

    在一片惊慌的目光中从地平线上翻涌而来的黑色阴影越来越近乌压压的巨大阴影似乎将天际都全然遮盖密密麻麻的船帆与桅杆笔直刺向天空仿佛要刺破最后一刻的光明。

    当天边的最后一缕阳光消失在地平线上时来势汹汹的庞大船队已经进入半岛防御屏障处高级武者的斗气射程----这同时意味着半岛新建好的的高大城墙也暴露在东大6异术者的攻击范围以内。

    尖利的警告声响彻全城一层几近透明的七彩薄膜凭空而生将整段城墙连同内部城市全部笼罩起来。几乎与此同时东大6的船队里漾起无数五颜六色的光芒每艘大船都以法阵护持生成效果等同于防御结界的巨型护盾。庞大的彩色结界与无数大小不一的光芒护盾闪烁着各样光华将刚刚陷入暗夜墨色的大海点缀得五光十色。这场景看似迷离梦幻然而不论海上6地每个人都知道眼前漂亮的光彩并不是身处童话世界的梦境而是拉开激烈战斗的序幕。

    一声响亮的唿哨----抑或是无数声同时响起的唿哨----巨大的战船中射出数不清寒意十足地亮光城墙上的守军还来不及辨别那是羽箭还是异术亮光已经雨点般落在海湾中、港口里、码头上。化作铺天盖地的炫目闪电、震天惊雷与能够吞噬一切的滔天烈焰！

    这第一波攻击是如此迅疾而凶猛几乎让城墙上的守军反应不过来只是短短数秒那些可怕的打击便落在他们的眼前。震耳欲聋的轰鸣声中海湾内水柱冲天而起堆积着小山般货物的码头被炸开撕裂停靠在港口地数百艘大小海船顷刻间支离破碎。破碎的木头、晶石碎屑与砂石渣滓四处飞溅船只上的桅杆帆布燃气星星点点的炙热火把无数高大的货堆在熊熊燃烧地烈焰中渐渐化灰。灼亮的火光窜入云霄在暗色夜空中格外清晰。

    火光和浓烟几乎在瞬间便替代了宁静的夜色除了杀气腾腾的入侵者码头外的海面上已经再无活物。来不及撤回城中的倒霉鬼和他们的船只一起被撕成碎片只留下许多断裂的木头碎屑凄楚的漂浮在水面。

    那些冲天水柱卷起地巨浪拍打到城外。虽然被城墙与结界所挡却也有瓢泼大雨般的细密水珠从天而降那些飞溅的海水劈头盖脸浇注到守军的头上、身上凉意十足腥味十足。只是一波攻击就有如此威势一股恐慌的情绪立刻在城墙上弥散开来。紧接着持续性的闪电与火焰打击便落到了城墙结界上。而守军也开始了反击各色斗气与密密麻麻的羽箭划空而去将海面上越来越近的无数光芒护盾击出噼里啪啦地脆响。

    伴随着对战的展开。害怕的惊叫声也从城中传来。夜空里的电闪雷鸣、冲天火光与震天爆炸声更能震慑人们的心神有些富足人家已经开始收拾行李准备向内6撤退。

    东大6的船队已经以难以置信的度提前冲入了半岛近海而此时来自安基岛地援军还未到达！

    坐镇此地的行政高官是代表亚姆家入主内阁的盟长博格在内阁里一片惶然的时候只有他面色沉静的听取前方战情有条不紊的分派任务。他并不管军。但处理民夫与物资的分配运输他还是能做到地。

    “大人要不要先和内阁一起退到内6……”身边地护卫好心建议“大人是文职留在这里作用不大不如……”

    “要我现在就逃跑吗？绝无可能！”博格黑了脸怒道。“小姐将此地交托于我我如果丢了城民自己逃跑哪里还有脸去见小姐？”

    环顾一周他猛然站起低吼一声：“我要亲自去城墙！”“大人！”下属们吓了一跳连忙扯住他“大人又不是战士。去城墙做什么？”

    “只有离战场近。我才能准确分配战备物资、快协调民夫啊。”博格边说边走全然不顾下属惨白的脸色。还有句话。他并未说出口：面对提前到来地凶猛攻击如果没有身先士卒的长官已然动摇的军心该如何提升？

    “风使大人前期攻击十分顺利现在先头部队已经接近了码头。”一身戎装的海军将领神色恭敬“大人能否现在就出动强力异术者将对方的防御结界彻底击碎？”

    正闭目养神的白净少年睁开眼微微点头：“让精英团上吧。”

    将领奇怪的看了他一眼嘴唇动了动却什么都没说便匆匆走出船舱。

    “他心里一定很奇怪为什么我不亲自动手。”风使慢悠悠站起来冲站在阴暗角落的身影笑道“你应该知道原因吧？”

    “大人是强的战力应该去对付那些同等级的敌人怎么能浪费力气在一层结界上面？”清脆的声音带着几分青涩十三岁小男孩的脸从黑暗中露了出来带着几分希翼望向风使“大人我说得对吗？”

    皱皱眉风使瞥了对方一眼轻叹道：“看来你远不如你的哥哥聪明啊得到这个评语小男孩不由得嘟起了嘴。但一想到自己的驭兽使哥哥他又不禁拉下了脸：不知道哥哥得到了什么任务为什么不同风使大人一起来呢？

    风使知道他在疑惑什么。不禁暗暗冷笑起来。要不是驭兽使那方的秘密行动事关重大这孩子又是驭兽家族地族长他才懒得带这么个小笨蛋在身边！

    月亮已经升上半空震天的爆鸣声依然未有停止。由数百名异术好手组成的精英团聚集到前方军船上开始攻击东侧城墙。这些人都是各自家族里的佼佼者灵力至少四级的精锐存在在他们的集中攻击下巨大的七彩薄膜出刺耳的震颤声整段城墙都开始颤抖。防御结界摇摇欲坠。

    充满恐惧与害怕的惊呼声此起彼伏从城墙四处响起。站在墙内组织运送箭矢地博格抬头一看也情不自禁的捏紧了拳头身体微微颤抖起来。结界一去外面的攻击就会直接落入城内。不知道多少平民会在这场战争中丧生！

    城中惊惧万分的平民们终于按捺不住原先选择逃避在家中的人们此时也开始冲出家门朝着内6地方向拼命逃跑。街道上顿时挤满了马车和蜂拥逃窜的人们整个城市似乎瞬间乱作一团。

    就在全城惊叫、慌乱蔓延的时刻幽黑的北方海面上悄然浮现一片战船。然而奇异的直到这支悄无声息的船队在半岛北湾码头靠岸处于激烈对攻的双方也未有现他们的存在----因为幻术掩盖了他们的形迹甚至消除了他们地声音与气味。而释术所必须的灵力反应又被淹没在庞大船队里的各式异术之中。

    “咦？”船舱内的风使陡然抬头脸上布满讶然“这种灵力反应！”

    他快步走上甲板仰头寻找终于在皎洁月光的帮助下现了幽黑苍穹上的一点银芒。那仿佛是一双流光溢彩的蝶翼自天边翩然而至。轻盈而敏捷；又像是一柄破空而来的利剑凌厉寒光杀意十足。

    “来了。”风使喃喃低语“来得挺快。”

    “什么来了？”虎头虎脑地男孩昂着头瞪大了眼“那是……人吗？”

    “赛菲尔.亚姆。”轻轻道出这个名字风使眼中划过一道异样的眸光。过往记忆在脑中闪现。风使目中晦明难辨心中竟不知是个什么滋味。

    她真是傲然不屈的迎战他、还用下流阴招伤了他的降灵族小女孩吗？她真是曾经屈辱的被水使掳劫、宁死都不肯暴露身份的伯爵小姐吗？她真是凭借一己之力屠灭北斗城、杀掉火使的红恶魔吗？如今才是真正要认识她地时刻呢！风使突然挑唇而笑：“我还从未有过这样的期待现在我可理解水漓那疯子的心情了。”

    赛菲尔并不知道海上有一道目光盯牢了她她的飞行度是那样快如同疾风刮过又似闪电蜿蜒。眨眼间就从海面冲到了城墙上方。

    只是这样短短数秒。她从高空俯瞰到的画面却是令她心头大震。在那些处于后方、略显平静的战船上她分明看到了许多忙于结印释术的瘦小身影---她从没见过这么多女性、老者与孩童异术者出现在战场上！

    脑中一嗡。心底却是寒意大作赛菲尔终于明白了东大6船队能突兀提地原因！

    要维持如此庞大地船队乘风破浪以不可思议的高冲到半岛外围只靠风使一个人地异术显然不够必须集结许多风系水系的异术者才能拥有这种力量。

    但问题在于东大6的异术者虽然众多但目前存活下来的风水两系异术家族却很少。似秦臻所在的水灵族曾经是东大6十大异术家族之一却是早早家破族灭和他们有关系的残余家族也死的死、逃亡的逃亡并没剩下多少人。

    于是为了让计划顺利实施东大6的异术者公会将剩余的风、水异术家族全部集中起来只要是能释术的成员便强行派上战场连老人和妇孺都不放过。如此一来这些本不该出现在战场的女子、老人与小孩便成为船队前进的推动力量毫无选择的被榨干体内最后一丝灵力。

    而这些人除了令船队提以外并没什么战力他们的下场显而易见……

    一思及此赛菲尔不禁将牙咬得咯嘣作响----不愧是以血腥手段统一异术界的残忍家伙果然够狠够绝！

    突然想起来风使还没名字呢泪……

子时代同人 by 玄香太守 第五节 众志成城

    “喀嚓！”一声脆响犹如尖锥刺入冰面城墙外的七彩薄膜出现了一道深深的裂痕。持续的异术攻击终于在透明结界上击开一处口子裂纹如蛛网般往外延伸将剧烈的震颤传递到巨大结界的每个角落。

    笼罩全城的七彩光芒开始不停的颤抖全城的目光几乎都聚集在半空摇摇欲坠的那层光膜上。从城墙处到城中心的主街上正汇聚着成千上万向西撤离的平民眼睁睁看着头顶的薄膜接近崩溃每个人的脸上都露出惊骇欲绝的神情----一旦结界崩塌身处拥堵大街中的他们就将是战争的第一批牺牲品！

    有人在尖声惊叫有人在慌乱哭喊有人在含泪祈祷期待着能在结界消失前远离毫无遮掩的大道然而街上早已水泄不通挤挤攘攘间更加乱作一团越是想逃便越是寸步难行。城中哭喊声一时愈响亮令城墙内忙碌往来的士兵与民夫都情不自禁的惊恐起来。

    “哗啦”一声被炸出裂痕的那处结界终于经受不住猛烈的攻击豁开一轮足有数十米直径的大洞。只见那处的光膜刹那化作星星点点的七彩流光在墨色夜空下徐徐飘荡开来宛若漫天璀璨的星辰。虽是难得一见的美景在这一刻却成为要人性命的危机眼见数道漾着紫芒的闪电与火链朝着失去结界的大洞处激射而来城墙内外无数颗心同时揪紧脑中只剩一个念头：“糟了！”

    然而就在那些闪电与火链将将通过那处大洞之时一道耀眼的白光陡然在破口处亮起。迅疾将巨大的裂口重新填满七彩地光膜。白光消失后蛛网般的裂纹也化为无形震颤着的巨大结界奇迹般平静下来。

    “援军到了！是我方的异术者！”城墙上不知是哪个眼尖的小兵现了北边影影绰绰的身形不禁兴奋的大喊起来。

    自由半岛的守军中不缺身手高强的武者可无论是维持如此庞大地结界还是抗衡数量众多的异术者这些武者都没有足够的能力与技巧。但此刻他们不再担心。因为援军来了！---能迅修补结界的人自然是来自梵固学院的师生是属于我们西大6地异术者！

    惊喜的叫声刚刚从城墙上传出一道犹如风中夜蝶的纤柔身影带着流光溢彩的透明翅膀从天而降轻飘飘落于城墙最高处。仿若象征着光明与希望的双翼天使。

    抽气与惊叹声还来不及响起夜空中白飞扬的劲装少女已经收拢双翼拔出腰际长剑脸上怒气勃：“不宣而战的无耻之徒你们必将受到惩罚！”

    她的声音高亢响亮带着不容置疑的淡淡威严不仅回荡在城中各处更是一直飘荡到遥远地海面上。这一刻时光仿佛停滞。火光与爆鸣也无法掩盖她挺立的身姿与坚定的誓言。在无数双眼睛的注视下城墙最高处的白少女持剑而立神色肃然声音铿锵有力：“我是赛菲尔.亚姆我是这里的主人！”

    这个名字所带来的震撼犹如在平静的湖面投下一颗重磅炸弹骚动如潮水般蔓延带给结界内外地效果却是截然相反。城内街道上惊惶到近乎践踏的人群忽然安静下来。而海面上无数士兵的眸光却变得惊恐而慌乱----这就是传闻中孤身屠灭北斗城的恶魔！

    “连堂堂正正的战斗都不敢吗？除了偷袭你们还会做什么？”轻蔑的目光扫过已然在码头边靠岸的数十艘先锋战船赛菲尔借助了扩音结界地声音响彻夜空“东大6的胆小鬼们这一次你们将有来无回！”

    伴随着她的话语落下北边以幻术隐藏身形的新兵军团陡然动了攻击。铺天盖地的斗气挟带着初上战场的勇气与热切雨点一般落在批靠岸的东大6战船之上。震耳欲聋地轰鸣声再度响起炸飞地海水掀起滔天巨浪。令尚未下锚登岸的战船剧烈摇晃起来。法阵带来地护盾只能挡下斗气的威力但海浪袭来的威势却令护盾毫无作用。有四、五艘大船直接被冲得撞到一处更有一艘行在最前的大船被生生冲裂成两半！

    “北方现敌军！”紧急的旗语过后距离码头最近的一批军船开始向新兵们动反击。冲天的火光与弥漫天空的浓烟迅在北边升腾起来射向城墙处的攻击变得稀疏许多。

    趁着敌人和新兵军团交战的功夫赛菲尔猛然转过身面对城墙内守卫城头的数千守军。这些人已经守卫在半岛数月。但这一次的战斗突兀而凶猛。大大出乎了他们的意料。尽管他们的战斗刚刚开始结界保护着他们未受伤害。但他们已经胆怯与慌张低落的士气从颤抖的持弓手臂上便能窥见一二。

    举起了手中寒光闪闪的细剑赛菲尔的目光扫过一片或惊喜或惶惑的面容冷声道：“瞧瞧你们的样子问问你的胆子你们现在能够战斗吗？”

    士兵们愣住了呆呆看着一身黑色软甲的小伯爵个个说不出话来。他们也是曾经纵横在大海的勇士啊他们也是曾经杀戮在战场的战士啊这一次怎么变得如此胆小连伤亡都未出现就慌了神、乱了心？一时间有人涨红了脸有人惭愧的低头有人握紧了手中的箭矢城墙上一片寂静。

    赛菲尔凝视着手中寒气逼人的细剑声音蓦然变得缓慢而低沉：“你们应该知道我曾经在安基岛的墓园里立下誓言若敌人想踏上安基岛的土地必须先踩过我的尸体！

    而今天我同样在此地立下誓言那帮东大6侵略者想要踏上自由半岛的土地必须先踩过我的尸体！”

    愕然抬头的士兵们望向神情肃然的白少女她是那样骄傲又是那样决绝仿佛任何艰辛困苦都无法将她打倒仿佛所有天地万物都该匍匐于她面前。蓦然间军人的骄傲与男人的尊严占据了头脑与心灵士兵们只觉胸中热血在奔腾沸腾下一刻就要喷涌而出！

    赛菲尔身后“唰”的展开透明双翼右手紧紧握牢细剑挥臂指向不远处密密麻麻的东大6军船：“拼死保卫此地我已有此觉悟我已具备战斗的信念与决心！而你们成长于此、生活于此的你们是否也有了保卫家园、拼死杀敌的觉悟与决心？

    睁眼看看吧战争已经来临敌人就在眼前！士兵们你们体内的鲜血是否已经沸腾？请同我一起----战斗吧！”

    尾音袅袅纤巧的身影自城墙高处跃下仿若投身火海的凌厉银芒仿若冲入敌阵的离弦之箭流光溢彩的翅膀在暗夜中划下一道炫目耀眼的弧线。

    在她的身后无数振奋的胳膊勒紧了手中利箭涨红脸的武士出如流星般灿烂的斗气。曾经低落的士气与恐慌的情绪就在此刻彻底扭转。那一往无前的纤柔身影让无数士兵血脉贲张那位娇俏的年轻少女能做到的堂堂男子汉为什么做不到？

    “小姐……”城墙下博格悄悄擦去额头的冷汗喃喃道“有你在真是太好了。”

子时代同人 by 玄香太守 第六节 夜空中的对峙

    “根据前方的战报新来的敌军中出现许多异术者！”海军将领匆匆赶到风使身边低声汇报道“大人异术者的能力对防御船身的护盾危害很大请大人派出精英团协助先锋部队……”

    他的话还没说完只听“咔啦”一声整艘船突然被什么东西勒住了剧烈的摇晃起来。

    风使的瞳孔猛然一缩！下一个瞬间他已经提着将领与身边男孩离船而起乘着微带腥味的海风升上夜空。

    几乎与此同时就在他的脚下那艘被数十战船团团护持的指挥舰已经从中折成两段凄凉无比的被旋转着的海水慢慢吸入。就在船沉的那处海面一轮巨大的幽黑漩涡渐渐成形仿佛择人而噬的巨大怪兽。

    “天！”将领擦了擦额头冷汗一眼看到那轮越转越快的海中漩涡顿时面无人色。他顾不得自己被风使拎着领口半提空中的不雅姿态急急大喊道：“中军分阵快散开！”

    而比他的叫声更快风使甩开了右手拎着的驭兽族小族长微微曲指沉声低喝：“咄！”

    暴烈的海风在空中卷成一头狰狞的巨龙硕大的龙头直直冲入海中漩涡仿佛要贯穿漩涡下方的隐藏敌人。在扎入漩涡的一刹那风龙化作成千上万的青色锋刃“飕飕”的刺入漩涡。一股庞大的压力以龙头入水处为中心扩散开去漩涡处爆起上百米的巨浪整个海面都沸腾起来！

    “大人！”将领吓得大叫。面色惨白如纸。风龙入水巨浪滔天漩涡周围的海船都会被卷起地海水彻底吞没！

    然而奇异的在那海啸般的可怕威势下东大6的战船却是被数股巨大的吸力牢牢固定在海浪之间没有出现半分损伤或倾斜。

    冷冷转过脸风使微微挑起唇角低声道：“不要怀疑我的控风能力！”

    他虽然在笑但笑容冰冷。双目寒光大作浑身上下都充满了危险的气息。被拎在半空的将领冷汗涔涔连一个字都说不出来。

    “带他离开这里。”风使举起手中的身躯朝唤来飞鸟坐骑地驭兽小族长扬声叫道“记住。离得越远越好。”

    视野内小男孩慌张的脸上突然现出极度惊骇的神色风使暗叫不妙陡觉一道凌厉杀意已然袭至身后。他的瞳孔微缩电光火石间来不及转身便只能借助海风向右斜滑拼力躲过这志在必得的一记偷袭！

    “扑”地一声利刃入体的闷响传来接着弥散开的淡淡血腥味。风使躲过了背后的偷袭但挂在他手臂上的海军将领却被一把细长的银剑透胸而过。双眼里带着难以置信的震惊就这样瞪着眼、张着嘴死去。

    “赛菲尔.亚姆。”风使甩掉死不瞑目的将领尸体转身抬头嘴里轻轻唤起偷袭者的名字。

    冰冷凛冽地气息涤荡在夜空尖锐的风声从身边划过流光溢彩的透明翅膀在月光下熠熠生辉长飞扬的清丽少女手持一柄滴血的细剑唇边绽开淡淡的笑意：“你躲得真快。就和……九年前的那个晚上一样。”

    风使皱起眉目光扫过那翅膀、那蓝眸身体的某处突然隐隐生疼似乎被这句话唤醒了沉寂多时地惨痛记忆。能够横扫一方的异术强者却被一个年仅五岁的可爱女孩狠狠踢中下体要害这对他来说算不算是奇耻大辱？

    “真的是你啊……”叹息的声音溢出唇角。目光却挪到那把银光莹然的细剑上“我记得的这是凛地流光剑。”

    第一次听到细剑的真名赛菲尔不觉微微一怔。蓦然间她只觉手中剑柄变得沉重细长的剑身似乎在颤抖。仿若其间存在着生命正在用灵魂呐喊着心中的渴望----复仇。为主人报仇！

    “土使和火使已经死了。现在轮到你了。”赛菲尔微抬剑尖碧蓝的眸子清寒决然。漾着连鲜血都要冻结的冰冷。然而瞳仁的深处分明燃起两簇幽黑地冥火转眼又隐藏在万年寒冰般地森寒眸光下。

    “真是没有想到你竟然活了下来还让我们四大元素使都吃了大亏。你的妈妈如果知道这一切一定会非常骄傲。”风使慢慢说道面上似有缅怀仿佛想起多年前那个骄傲而决然地蓝眸女子唇边闪过一丝难以察觉的苦涩。

    赛菲尔眯起眼凝视着对方那张白净而年轻的脸。

    从第一次见到他的那个血夜到九年后的风中对峙时光仿佛从未在他脸上留下痕迹。这面容清秀、波澜不惊的狡猾少年就是“那人”手下第一得力的心腹爱将代掌东大6异术者公会的风使啊！

    赛菲尔心中涌起一阵难以自控的杀意情不自禁的握紧细剑启唇轻问：“你的名字？”

    “嗯还需要问我的名字吗……”风使平静的脸上带出一丝惊异随即泛起几分好笑“难道你怕我是假的风使？”

    “我想知道你的真名。”赛菲尔一字一句道“风使并不是一个名字。”

    ----我要在杀死你的那一刻呼唤你的名字并将它铭刻在你那渐渐死去的身躯上随你一道堕入地狱！

    面对那种凶戾凌厉的目光风使几乎是立刻就懂了对方未言明的话中之意不觉诧异挑眉：“你笃定能杀我？就靠你一个人？”

    “试试就知道了。”赛菲尔再次问道“你的名字？”

    “风飒。”似乎永远也不会老去的控风少年露齿而笑隐藏住目中的森寒冽然。浓浓的杀机被浅笑掩盖他的语气依旧柔和平静：“很期待你的表现。”

    ----这是主上只能称呼的名字其他知晓我名的人只有死！你应该清楚获知这个名字的注定结局！

    说出名字后风使便沉默下来。他那栗色的短随风轻拂在清冷夜色里跳动着晦暗难明的光彩眉清目秀的脸孔渐渐阴沉眸光却越来越亮几乎胜过那清濯明净的银色月华。

    赛菲尔眨眨眼白皙的面容与长长的睫毛上都染上一层淡淡的银晕整个人显得清魅无比。雪白长被皎洁的银月光芒尽情浸染泛着凄清幽冷的光。

    两人在空中静静站立脚下是充斥着火光与轰鸣的战场。带着腥味的海风呼啸而过细碎的白月光洒在两人肩头时光仿佛在此刻定格。

    谢谢“阿动”提供名字

子时代同人 by 玄香太守 第七节 流光剑舞

    微微一笑风使指尖轻点一缕清风无由而生。

    下一个瞬间苍穹之间银月之下陡然狂风大作！

    方圆数里内都被漫天狂风席卷突兀而猛烈。仿佛自然界从未出现过的可怕飓风突兀降临张牙舞爪的在夜空中摆出血腥狰狞之态。仿佛地狱里的怨灵恶鬼被释放到人间齐齐出凄厉而诡异的尖啸。仿佛万年前的史前巨兽被召唤至海上巨大的咆哮声响彻云霄。仿佛有无数个声音在纵情高喊呼号着此间最凶猛、最暴烈的风！

    一时间皎洁的月色彻底黯淡下来目之所及全是黑压压阴沉沉的一片。狂风过处连空气都被挤压、搅动、混乱暴涨暴缩间蕴含着恐惧的力量。那铺天盖地的青色狂风任何事物只要稍稍靠近便会被吹得四分五裂！

    在狂暴异常的风声中赛菲尔渐渐缩拢流光溢彩的透明双翼周身闪烁着一层盈盈的蓝光。但即便被蓝色的护体结界紧紧包裹那似乎无处不在的风之能量依旧将她的身躯高高抛起又重重落下。

    在翻滚着的淡蓝光团中赛菲尔长乱飞纤细的身影随风打着转儿。远远望去犹如暴风雨中一朵孤单飘落的白花又像是海浪之巅一叶摇摆挣扎的孤舟看上去凄凉而无助偏又带着几分倔强不屈的美。

    白净少年诧异扬眉面带狐疑。原以为会迎来怎样疾风暴雨般的攻击却不料对方仅是凭借结界防御随风飘荡。并未施放最拿手的降灵异术。她地灵宠呢？她的斗气呢？她的摄魂之术呢？她足以召唤万千魂体的磅礴灵力呢？这实在有点奇怪。

    眉头皱得越紧连略显苍白的薄唇也抿了起来。对方越是这样不同寻常风使就越是心里不安脑中各种猜疑纷呈而来不论攻防都越小心翼翼那可怕的风势竟然收敛了些许。

    聪明人就是喜欢多疑尤其是那些心思阴暗的家伙！赛菲尔心中有如明镜一般面上漾起丝丝冷笑。在被吹出老远后她猛然一个急停下坠。稳住了在风中摇摆不定的身姿。

    要来了！风使唇角噙笑双手结印一缕青黑色的纯粹能量自他指尖凝结吸引着从四面八方汇聚而来地强大风势在夜空中迅形成一杆风之能量汇成的长枪。

    那青黑色的长枪是以最纯的风元素构成。凝结的是风使最本源强悍地力量。将将成型长枪周遭便散出一股令人战栗的恐怖气息。可以想见当它激射而出带动四周风卷被攻击的那人将面临多么可怕的局面很有可能便是爆裂死亡的结局！

    但青黑长枪还未射出----

    “轰！”夜空中突然惊起一声炸雷般的巨响！

    这是一场蕴含着恐怖能量、惊天动地的剧烈气爆！

    隐约的一道朦胧难辨的修长人形自高处闪过。自风使头顶冲下地螺旋状冲击波与萦绕在他身周的青黑之风狠狠对撞一处猛烈的对冲撞击瞬间震撼天地。扯开一道以风使所在地为中心的风流豁口紊乱的气流四处乱飞起尖锐刺耳的“嗤吱”声。

    那冲击波的力道如此凶猛爆炸如此威势连远在城墙的士兵都被震得脑中嗡嗡作响连挂在天顶地银色月亮都狠狠颤抖了一下连下方始终波澜不惊的海面都现出一轮深深的漩涡黑洞来！

    巨大的爆炸声中刚刚凝形的青黑长枪在空中岿然不动。风使却像是一只断了线的风筝被疯狂的气劲远远吹了出去。

    似乎过了许久他才在平息许多地风中滑翔落定。甫一站稳他只觉胸中气血翻涌“哇”的一声俯身吐出一口鲜血来。到这时他才觉后怕若不是他素来谨慎。时刻以风之能量周身紧裹形如盔甲护体刚才那一下岂止吐血这么简单！

    脑中陡然醒悟为什么赛菲尔要借风远离。风使抚胸喘息抹去唇角血沫艰难的直起身子口中喃喃：“其实我早该想到的。”他转过脸。朝向高处那张愤恨难平的熟悉俊脸。挑唇浅笑：“小渣好久不见。”

    说话间。静止在空中、几乎与夜色融为一体的青黑长枪突然动了！

    它猛的一抖便朝着赛菲尔那方激射而出快如闪电。青黑色地冷芒漾着死一般地光华竟比漆黑夜空更加幽暗。长枪搅动着所经之地的气流也挟带走沿途空间地风势滚雪球一般直冲赛菲尔刺去。

    与此同时一道狂飙的风卷悄无声息的在墨色夜空现出巨大的漩涡夹着无穷无尽的沛然能量毁天灭地般的可怕威势应和着疾刺到的长枪从后方狰狞的扑向赛菲尔！

    一边追忆般的呼唤姓名一边却在暗暗调集风元素动攻击风使这一下是要打得对方措手不及如同赛菲尔出场时对他所作的那般。隐蔽而凶猛的一记偷袭前后夹攻令得赛菲尔避无可避！----风使的手段如同他的主子那般一模一样的卑鄙而堂皇。

    此时爆炸中心的紊乱气流将将平息赛菲尔刚一立定便见一轮青黑破空而来。风之能量如海啸般宣泄身周的压迫感越来越强彷佛吞天蚀地无可阻挡！

    伴随着尖锐的呼啸声长枪爆开缤纷青刃狂风卷起的漩涡幽黑森冷仿佛择人而噬的巨大怪兽。赛菲尔猝不及防被长枪逼得后退两步便被身后偷袭的狂风漩涡一口吞没！那纤细娇柔的白身影就此泯灭在狂飙的风之能量里！

    竟然得手了！这样地结局轻易得让风使瞪大了双眼。满脸的难以置信。

    赛菲尔.亚姆真的死了吗？风使那瞪圆的双眼还未恢复原状心中仍然被惊喜与疑惑充满便觉一股冰冷的杀气如毒蛇般从后缠绕而来。他大惊转身却见本该被狂风漩涡吞噬撕碎的赛菲尔竟然出现在自己的身后！

    白少女有如魅影闪现身后四翼齐展流光缤纷面上肃然沉静眸光清冷。

    风使还来不及考虑对方为何能分身两处。便见赛菲尔全身倾近手握流光细剑毫无花俏、堂堂正正的一剑刺来！

    寒光闪闪间银芒如虹如瀑如同穿透云层的闪电。转眼间就来到风使地胸前快得几乎不可思议！

    “糟糕！”心头闪过这个念头风使卷风急退。以身周疾风的高眼前这一剑虽然突兀而凌厉他却能借风躲过至少能避开要害。

    然而在他的身影将动未动之时赛菲尔碧蓝的眼眸中异芒一闪红唇微动。风使浑身一震脑中陷入瞬间的凝滞。退走地脚步略带虚浮那敏捷的随风躲闪动作便停了半秒。

    就是这几乎可以忽略不计的半秒风使未能全部错开剑光。“噗”的一声闷响他只觉胸前一凉那柄足以切金断玉的银冷细剑呼啸而至狠狠扎入他的右胸！

    “啊！”

    一声低低的惨叫利刃入体鲜血四溅。痛入骨髓风使的脸孔顿时扭曲了。

    赛菲尔并不恋战刺中便退。身影一闪魂渣的下一波螺旋气劲已经飞至风使头顶“轰隆”声中又是一次惊天动地地爆炸！

    这一次风使被炸得更惨身周的青黑护体几乎损失殆尽体表被暴烈的气流划出无数大小不一的伤口。鲜血淋漓的直直往下坠落。

    赛菲尔手心亮起金灿灿的光芒夺命一般的斗气追着风使快下落的身体而去。同一时刻下方水浪突起整个海面如同煮沸地开水一般翻滚不休有什么东西在水下剧烈扑腾不仅搅得战船大乱也令企图借水施术的风使硬生生停了坠势。

    身后追击的身影越来越近。风使双目血红。咬牙在手臂上划下几道字符。陡然间青色强光在他身上乍起。随着呼啸的风声越耀眼亮得令人几乎无法睁眼。

    紧追不放的赛菲尔不得不眯起眼风使尖啸一声整个人骤然跃起头也不回的丢下下方战船朝着东方逃窜而去。他的本命元素是最轻灵地风用来逃跑再合适不过赛菲尔与魂渣同时急追却终究是让他跑掉了。

    “叶一说得对如果不能对元素使一击而毙他们总归能逃走的。”赛菲尔停止追赶微微叹了口气面上却并不太懊悔。

    “还差一点让他给跑了！”魂渣倒是恼得直跺脚“这家伙平时笑呵呵其实心肠最坏了！”

    “没关系下次再遇我们就能干掉他。”赛菲尔转过身平静的安慰魂宠“你看这一次只有我们两个出手就把他打得抱头鼠窜呢。”

    “也就是说我还未使全力。”她的眸光坚定而自信隐约又有几分怅然“风使已经不是我的对手。”

    原来我已经变得更强了---她这样想着将目光远远投射出去仿佛要看到天边看到那遥远的东方。

    在经历了仿佛永无止境的屠城杀戮以后在治愈了灵力干涸、灵基受损地伤痛以后她地实力不仅未有下降反而灵力大增。是该感谢北斗城里被她杀死的万千灵魂还是该感谢绿海中精灵女王地慷慨仁慈抑或应该感谢妖狐萨满那些差点害死她却又提升了她力量的灵药？……

    无论如何我已拥有力量也获得了对抗你的勇气与决心！赛菲尔仿佛自语又像在向着东方出迎战的宣言：这是我和你的战斗也是东西大6间的战争无论哪一个我都不愿输！

    说实话俺写得死了的心都有了没有想象力的人啊唉……

    那个最近不少童鞋嚷书荒俺在评论区开了个帖大家可以推荐些喜欢的或正在追的书和其他的亲分享下咩

子时代同人 by 玄香太守 第八节 诡异的胜利

    墨色夜空中淡淡白芒闪过一只粉嫩嫩的黄毛小鸡仔突然出现在赛菲尔的手中。它耷拉着翅膀浑身哆嗦着小小的脸青白无光看上去就像立刻要死了一般。

    “主人……”它轻声叫着牙齿打架话语不清“下下次能不能别别……”

    “怎么了？让你假扮赛菲尔引开风使注意而已又没让你去和风使打架这就吓坏了？”

    “那那风的能量好强大……那漩涡好恐怖……太太危险了我差点就就死了……”

    赛菲尔冷冷一笑：“这是对你的惩罚也是对你的锻炼。这一招很不错多多练习以后说不定可以拿来当我的杀手锏呢！”

    主人冰冷无情的话语传入耳中可怜的叶子胆战心寒使劲一翻白眼就此昏死过去。

    虽然有点同情灵宠但赛菲尔可不会改主意。叶子是她的最佳分身拥有和她一样的样貌与斗气又能借用她的异术与结界在某些特定情况下它就是另一个赛菲尔！

    ----就像刚刚对付风使那般。赛菲尔在魂渣的冲击波乍起之时便偷偷放出灵宠自己躲到战船下方。在风使以为自己将“她”置于死地的瞬间她突兀的自后杀出将对方一剑贯胸！

    有了叶子的变身战场上就会同时出现两个赛菲尔既能迷惑敌人又能加倍力量。这样巨大的优势她怎么会不用呢？

    唇角微微翘起赛菲尔将昏迷的灵宠收回。这家伙素来贪生怕死胆小如鼠但若是同她一起经历战斗、体验生死它总归会习惯、会成长地吧！压下心头的歉疚赛菲尔将目光投向脚下的战场----

    几近沸腾的海水传出可怕的咆哮声几十米高的巨浪陡然掀起几艘近岸的战船在黝黑的礁石上撞得支离破碎。风声中隐约传来濒死士兵的惨嚎。立刻便被大海怒涛吞噬得一干二净。

    混乱地旗语已经指挥不了占据整处海湾的船队由于死去的海军将领与临阵脱逃的风使下方对形势懵然不知的士兵此时才开始面对他们悲惨地下场。在冲天的火光、满目的电芒、铺天盖地的羽箭、乱飞狂飙的斗气之间大海自身卷起的惊涛骇浪更加令人害怕这是来自水底不知名存在的愤怒泄！

    巨浪似乎永不停歇的喷涌。似有蛟龙在广袤的海面之下腾跃翻转庞大地船队在巨浪间不安的起伏船身摇晃得越厉害桅杆也似要在巨浪中尽数折断。一股恐慌的气氛悄然笼罩东大6的军船队仿佛下一刻它们就要全部倾覆在这幽黑如怪兽的大海中。

    赛菲尔此时停了战斗便将剩余的大半灵力都借给了藏身水下的漆黑小蛇任凭它兴高采烈的御使海风、拨弄海浪尽情蹂躏海面上地数百艘战船。

    虽为五行灵兽但小小最爱土。其次便是风与水对于火系异术它似乎最不喜欢----不知道是不是因为那头狐狸的存在小小好像不屑使用和它一般的异术。这会儿连风使都逃了小小双系齐施风水混杂对付大海上的船队最是合适不过。

    赛菲尔望着海面的激烈战况心中蓦然生出老大的疑惑来。

    这一次东大6派出了庞大的船队。动如此突兀而凶猛地袭击可为什么只有风使一人随船行动？水使呢？驭兽使呢？异术家族的脑们呢？东大6的高端力量只出动了风使这样的军事突袭是不是有点托大？

    虽然船队里集合了不少火系与雷电系的异术者对自由半岛形成了不小的威胁可这里毕竟地处西大6防线以内一旦急切攻城不下船队后方的联盟海军就会包围过来！这种需要精准迅猛攻击地重要行动。“那人”只派风使一人？有点没道理呢！

    再看看船队后方那些瘦弱地妇孺与老者他们正在用风水两系的异术同小小地强力风浪抗衡让颠簸起伏的船队趋于平稳。这些人能让船队来去如风是动闪电奇袭的必要前提可这么多体弱异术者的存在不是减少了船队中青壮士兵与强力异术者的比例吗？----为了度而放弃数量与强度怎么看都有点冒险。

    先前赛菲尔没有想到这些。如今见风使逃得那般坚决。她的心头不由得一颤：如此规模庞大的船队任何统帅都会做出判断。这是正式战争的开始是东大6要强行登6的企图！但如果不是这样呢如果这支船队只是障眼法只是对方为了掩盖其他行动而不惜付出的代价呢？

    一思及此赛菲尔情不自禁的打了个冷战心里默默祈祷千万别被她猜中！

    杰伦特是个谨慎的统帅为了保险起见他执意留下旭天与永恒这两位高端战力还让会空间异术的利亚兰担当传信职责就是担心东大6声东击西分兵攻向安基岛或索斯港。按理说杰伦特这样的处置十分稳妥可此刻的赛菲尔却怎么都无法安下心来。

    “长官队长让我来问问你接下来我们要怎么做？”怯生生的声音忽然从下方传来用飘浮术勉强飞上夜空的一名新兵眼巴巴望着赛菲尔用手指了指下方海面。

    赛菲尔微微一愣低头细看。原来在她静立思索的时候海面船队的先锋部队已经在半岛守军与增援新兵的联手攻击下败下阵来强行靠岸的三十多艘大船不是粉碎就是沉没连那数百人的异术精英团也伤亡惨重撤回到船队之中。

    而在大海之上与海风海浪拼命搏斗的船队也折损近半正在全力向东撤退。自由半岛之上除了新兵里如秦臻那般的水系异术者还在持续施术其他人已停了行动因为大海上的船队已经脱离了他们的攻击射程与异术范围。

    目光中流露出一丝冷酷赛菲尔紧紧抿唇随即沉声道：“苍风军团上船追击其他军团整队入城。”----不管东大6是否有其他企图这支大胆来犯的船队她是不会放任它们逃离的！

    但她话音刚落便听到下方船队中传来一声尖利至极的啸声几乎刺破人的耳膜。紧接着奇怪的咒语声齐齐响起海面上的惊涛骇浪与巨大漩涡竟然渐渐平息下来！

    船上的老弱异术者居然抵挡住了小小的风水之术？赛菲尔双翼一展凝神细查。

    船队甲板之上人人面色沉重灰败之色蔓延目中充满了绝望的悲凉却又有种疯狂的诡谲。赛菲尔目光扫过见不少人亲手划破了自己的脖颈殷红的鲜血沿着瘦弱的身躯缓缓流下在他们的脚下凝成一圈圈诡异的图案。

    “这是……”赛菲尔的瞳孔猛然一缩不得了这些人真正是拼命了！

    这些被风使无情抛弃的异术者这些失去了长官与先锋的东大6士兵正在用鲜血和生命为代价召唤强力的攻击异术！这分明是同归于尽的打法！

    虽然每个人的灵力都不强但他们人数不少又心存死志不要命的肆意猛攻威力巨大。码头与城墙再度迎来密集的攻击火焰闪电狂风水箭各处肆虐还夹杂着惊天动地的爆炸。

    原本停手的新兵们慌忙应战沉寂了片刻的城墙也再次响起弓弦拉动之声。赛菲尔叹了口气猛然向下俯冲她也必须继续投身战斗！

    “我我要杀了你！”青涩的声音陡然响起骑在一头飞兽上的小男孩斜刺里冲了过来泛红的双眼里有惊恐有惶然也有拼死战斗的决意。

    看着他脸上那道有些眼熟的牙状刺青赛菲尔竟然恍惚起来。怔怔间跟在她身后的那名新兵已经迎上前去和小男孩战成一团。

    看着不足她肩头的小家伙咬紧嘴唇拼力战斗看着甲板上不惜自残身体召唤异术的士兵看着那些浑身鲜血颓然倒下的老者、女子与孩童……

    他们之中有人满头白有人青丝飘逸；有人老得掉光了牙有人却是连牙都没换齐；有人想保护身后的孕妇有人紧紧护持着自己的孩子；有人在痛苦的切断自己的喉管有人正出临死前凄厉的哀嚎……

    本该安享天年的老者、本该相夫教子的妇人、本该无忧无虑的孩童在这一刻却都带着冰凉而凶戾的眼神纵横在火烟四起的海面用他们的生命去换取一场毫无希望的胜利。

    从城墙到岸边从6地到海面战况是那么激烈却又那么血腥。

    这丑陋的、阴森的、悲凉的、令人绝望的战争啊！

    赛菲尔的心中陡然变得空空落落战胜风使的喜悦不知道跑到哪里去了心底泛起浓重的无奈与凄凉还有种深深的无力感。

    ----她从来没有哪一刻像这般厌恶战争憎恨杀戮！

子时代同人 by 玄香太守 第九节 南线失守

    “唔唔……”

    虎头虎脑的小男孩浑身上下又是绳索又是布条整个人被捆得如粽子一般只能出几声艰难的抗议。

    一大堆嘻嘻哈哈的年轻人密密围着他你推我挤不知道在抢什么。赛菲尔沉着脸走近拎了个家伙出来细细询问才弄清楚是怎么一回事----他们在抢俘虏！

    在激烈的对攻与咆哮的海浪中普通士兵死得快难以俘虏。而那些稍具实力的异术者却是全都选择同归于尽式的打法。这位被捉的驭兽小族长差不多是整支船队里唯一的活口。那些会精神异术的新兵已经在摩拳擦掌、跃跃欲试打算拿自己平生的第一个俘虏练练手。如此粥少僧多竟然让这帮兴奋过头的新兵乱抢起来。

    赛菲尔问清缘由不觉苦笑起来。

    这帮家伙第一次上战场便打了胜仗除了半岛码头被毁、城墙部分受损外己方的损失并不大苍风军团的伤亡更是微乎其微。虽然足足战斗了一昼夜但初胜的喜悦冲淡了乏力与疲惫就连简单的讯问俘虏他们都要你争我夺一番。

    初上战场的苍风军团大多是来自梵固学院的学生。他们并不知道对方有许多老弱妇孺也没有亲眼目睹那种血淋淋的自残。他们所知道的是自己打败了来犯的敌人解救了自由半岛！战告捷是值得庆祝赛菲尔也不会傻到在此刻去打击军中高昂的士气。

    可是看着那些充满骄傲的笑脸。赛菲尔突然十分羡慕他们只是简单地沉浸于胜利的喜悦这是多么幸福的事情！

    微微叹了口气赛菲尔缓步走开让这些新兵去享受他们的次大捷。刚刚拐了个弯一声轻佻的呼唤便蓦的传了过来：“肥羊！哎呀哎呀我总算找到你叻。”

    “嗯？是杰伦特有事找我？本书转载”赛菲尔霍然转身看向对方那双似笑非笑的眼。

    “那个装模作样的元帅小鬼让我来告诉你……”利亚兰眯着桃花眼懒洋洋的走过来。轻声道“你们地南方防线崩溃了……

    “什么？”赛菲尔大吃一惊怔了怔突然一把揪住对方衣领。低吼道“现在是打仗你别乱开玩笑！”

    “不是开玩笑叻！”桃花眼轻佻的凑近赛菲尔面颊用极低的声音耳语“东大6的军队已经从南海岸登6南面那些小城邦全都沦陷什么斯丹国、什么莱恩国现在已经成了东大6的占领区啦！”

    “这这怎么可能！”赛菲尔面色陡变。松了手后退两步只觉脑门突突作响心中说不出地焦急与惶然。

    呆愣片刻她霍然抬头狠狠盯住了桃花眼：“他们怎么来的？难道是从南大6飞过来的？斯丹国以南的地区根本就没有容纳大型船队通行的水域！”

    “我怎么知道？”桃花眼摊摊手“反正杰伦特说前线情况不明失守原因不明。目前只知道南部城邦全部沦陷。东大6的军队已经接近休蓝国。”

    休蓝国！竟然快要深入腹地了！东大6推进的度好快不过一天一夜而已！赛菲尔拼力压下怦怦乱跳的心定了定神：“南部城邦多是格鲁属国难道格鲁国驻扎在那边的第十军团……”

    “音讯全无应该是全军覆没叻！”

    赛菲尔不禁倒吸一口凉气原来这才是东大6真正地突袭！只是她百思不得其解东大6是用什么方法登6南海岸？又是怎样达到如此飞的推进？那些城邦虽然并非防御重点。但每城都有防御结界格鲁国的驻军也实力不俗哪可能这么快就让敌人一路突进势如破竹！而且连警讯都未有传出！

    紧紧咬住下唇赛菲尔抛开一团乱麻的思绪沉声问道：“杰伦特有什么安排？”

    “他说按东大6的推进度。今天晚上就会与驻扎在休蓝南部的一万格鲁骑兵相遇。现在。杰伦特已经命令部署在自由半岛后方的四万骑兵向南开拔布置新的防御线。而你和新兵地五个军团。留一半在这里另一半随骑兵一起南下迎战。”

    赛菲尔接过盖有元帅印章的紧急军令目光扫过血腥弥漫的海面心中大恨。任谁也没料到东大6竟然会用一支庞大的战斗船队做炮灰掩盖他们的真实登6地点。

    因为那些东大6异术者的自我摧残与牺牲献祭这场无望的战斗持续了整整一天一夜。自由半岛南湾地近海处有数不清的士兵丧生有近千艘大船沉没。在到处都漂浮着碎木的海面上战士与异术者的鲜血毫无价值的流淌几乎将大海都染成鲜艳的红！

    如此大手笔！对敌人凶狠残酷对自己属下也毫无怜悯人命仿佛只是轻飘飘的几个数字！关于战争中如何取舍抉择号称“杀神”地杰伦特在东大6那人地面前简直就是小巫见大巫太有人情味了！

    “还有……”桃花眼神秘兮兮的凑了过来“刚一接到南线失守地消息杰伦特就派一队城防军南下增援叉子和永恒都在其中喔。哎呀哎呀他们两个凑在一处会生什么呢……”

    他轻佻的笑着眉眼间蕴着满满的暧昧。仿佛他只关心那两位与赛菲尔息息相关的男子会在战场上衍生怎样的情感。仿佛他对即将到来的惨烈战斗毫不在乎这场已然夺去数万生命的大6战争与他无关！

    目瞪口呆的盯着对方赛菲尔又是生气又是无奈简直不知道。自己该拿这没心没肺的家伙怎么办！

    过了许久她才扯开一抹苦笑：“你什么时候才能够长大呢利亚兰？”

    “喂喂我可是前辈高人你竟然说我没长大？”漂亮地眼睛差点瞪出了眼眶从来没有人对他说过这种话！

    “还没找到真正的自己吗利亚兰？”赛菲尔一把扭过他的胳膊“你跟我去战场！在那里。你会真正明白生命是那么卑微又是那么伟大。你会真正品味生与死的滋味体会到什么叫勇敢、什么叫执着、什么叫不离不弃！”

    “哎哎哎……”在不满的低叫声中。桃花眼被赛菲尔揪着一路远去。或许在潜意识中他并不反对这样的安排。或许他也隐隐期待上了战场的胆小鬼会有改变。在几不可闻的叹息过后唇线浮起一道好看的弧度却是充满苦涩地笑。

    赛菲尔率领的堪萨岛新兵一共有五个军团苍风、镰刀、坚磐、银剑与魅影。除了异术者集中的苍风与擅长急行军的镰刀全员南下其他三个军团只挑出最精锐的轻骑兵组成一队。日夜兼程向南行军。

    此时在广袤地惠尼顿平原东大6的先头部队已经接近格鲁骑兵驻扎的休蓝重镇金橘堡。地平线上敌军的身影悄然浮现而令守军难以置信的是渐渐逼近的这支骑兵部队看起来竟然只有两、三千人！

    “这就是攻破南方防线的部队？”下了望塔的守将惊讶万分烦恼得几乎要将自己的拳头揪出血来。不论其他军力单驻守在斯丹城地格鲁军就有上万人。再加上一支纪律严明的第十军团这三千人是如何闪电般突破防线的？

    “当当心……”嘶哑的声音从身后传来守将一扭头只见脸色惨白的少女被两名士兵架上前不禁皱眉道：“你身负重伤为什么不好好休息？请放心。我们已将你带来的消息传回了联军总部！”

    那几乎无力站立的少女瞪着无神的眼喘息半晌才结结巴巴地说：“当心他们他们会奏曲还会变变异……”

    “什么意思？你慢慢说！”

    这几乎要死去的伤重少女本是梵固学院的学生。能够化身为豹。奔跑度极快投军后便在南线当传信兵。听说是因为她说话结巴。生性懦弱安基岛的那位小伯爵特意关照将她派到相对安全的南线防御带。

    但就是这弱不禁风的结巴少女在前一天晚上带着浑身鲜血冲到金橘堡高喊了一句“敌人来了！南部失守！”便昏死过去。那时候她还是豹肢形态险些被守门的士兵当野兽射杀了。

    好在金橘堡地传信兵认识这身怀异能的豹肢少女将她带到守将处紧急救治才得到敌军入侵与城邦沦陷的消息。可惜她昏迷的时候太多闹腾了一夜也没说出什么有用消息。

    此时见她清醒守将有心细问但还没等两人说上几句望塔上便传来惊恐的叫声：“长官快来！敌人……不不是人啊……”

    快步转上侧面城垛守将定睛望去瞳孔猛然一缩！

    放眼望去那三千敌军潮水般涌来近得已经能看清他们的坐骑他们的面目！

    他们地身下是各式各样、奇形怪状地巨大凶兽疾奔跑中隐约可见血腥的大口与锋利地爪牙充满择人而噬的疯狂迫威！

    他们的面孔与身躯是非人一般的存在。血红的双眼、狰狞的面容、高大强壮的躯体外表仿若笼罩着一层鳞甲浑身上下的肌肉似乎都爆裂开来在体表凸起一连串可怕的尖刺。

    这些生物已经不再是人类甚至不是这大6上的任何一个现存种族。

    他们如同自远古时代穿越而来的人形怪兽他们如同从地狱深渊嘶吼爬出的血腥恶鬼！

    他们如猛虎如狮兽如怪妖如幽灵令人毛骨悚然！

    蓦然间一阵悠扬的笛声远远响起接着是放大了数倍的幽静乐声高雅中带着阴毒平缓中带着凶戾！

    守将情不自禁的双腿一软手也剧烈哆嗦起来。他无法理解身经百战的自己为何突然没了力气但他此刻能真切触摸到的是心头升起的不可抑制的惊惧与骇异----这杀气腾腾汹涌而来的到底是一支什么样的军队？！

    按照俺的想法海边的战斗很难写激烈因为受到地理条件限制肉搏场面几乎无法出现。所以俺将主要战场转移到平原因为俺喜欢骑兵喜欢近距离对战擦汗。（第一次写战争有啥写错的地方大家别笑话捂脸）

子时代同人 by 玄香太守 第十节 反叛的人鱼

    奔跑奔跑！

    疾的奔跑拼命的奔跑不知疲倦的奔跑永不停歇的奔跑……

    酸软的腿脚踏在坚实的大地上踩过青草溅起露水一头漂亮的豹子在广袤的惠尼顿平原上疾驰、跳跃飞起、落下似流星划过夜空。

    她的身躯娇小而匀称她的姿态协调而优雅她的皮毛是高贵而迷幻的深紫然而现在却沾满了鲜血混着累累的伤痕。

    豹肢少女梵琉尼正纵身飞奔一往无前再不回。因为在她的身后驻扎格鲁万余骑兵的金橘堡已经成为历史。

    前一夜她从斯丹国的废墟中爬起带着浑身鲜血一路奔到金橘堡。而此刻伤重的她被迫再度启程却不知前方是否还有友人的军营。

    从头到脚她已全身化为灵豹仿佛燃烧所有灵基般。虽然早已精疲力竭但她仍然拼力伸展细长而坚韧的四肢执着而麻木的奔跑。

    伤口凝结成血痂毛中混杂着血汗视线越来越模糊四肢就像灌了铅一般沉重。勉力维持她拼命奔跑的力量并不是逃生的而是作为战士的信念----

    我是传信兵我要将刚刚生在金橘堡的一幕尽快传到后方。我是异术者我没有武力也不会防御可是我会奔跑！那些可怕的未知生物曾经紧跟在她的身后近得几乎要咬断她地头颅。但她终究甩脱了追赶而来的敌人让那些来自东大6的变异骑士悻悻而归。

    她应该骄傲。应该澎湃许久以来深藏心底的漏点----

    虽然人形的我伤重虚弱连站立都无法保持但只要能够变身我就是矫健轻疾的灵豹我就是平原上的度之王！

    在似乎看不到尽头的平原上奔跑在温柔洒落的淡金晨曦中奔跑不要放弃不要倒下一直向前。奔跑！

    她说服着自己激励着自己榨干体内最后一丝力气终于看到了遥远地平线上地----联军军旗！

    是同伴。她欣喜的奔去然后在黑压压的骑兵阵前倒了下去。耳边充斥着马匹呼哧的鼻息。还有踢踏腾跃的如雷蹄声。她突然恐慌起来为什么这么鲁莽她会死在马蹄下吗？

    身体陡然一轻有人抓起了她无力地身躯轻风吹拂在耳畔她仿佛飞了起来。等到一切归于平静她睁开眼艰难的辨认出小心翼翼用外袍包裹她身躯的人。白、蓝眸、俏美却坚定的脸----是赛菲尔。

    精神陡然一震眼泪夺眶而出。持续了太久的异术从体内缓缓消散。露出属于青春少女的柔弱脸庞。刹那间梵琉尼只觉浑身力气被一抽而空揪心的疼痛在麻木的躯体内蔓延开来连手指头都无法动弹了。

    然而她的神智依然清醒嘴唇颤抖着声音低得不能再低却坚持着吐出断断续续地话语：“金橘堡沦陷……敌人三千人。凶兽坐骑变异骑兵……令人无力的乐声……还有人鱼！我看到了男人的上身但有鱼尾巴有水膜。包裹……”

    人鱼！哪里来的人鱼？是那些水族的人鱼吗？

    赛菲尔的目光霍然一闪无数纷乱思绪涌入脑海。东大6的敌人如何到达南疆？这问题的答案几乎呼之欲出！

    但看着垂死地梵琉尼她只能按捺住心中翻腾汹涌的情绪扭头大喊：“快找医生来！”

    急促的脚步声由远及近又由近及远。梵琉尼只觉越来越冷体内的血都要冻结起来。恍惚间意识似乎在离她远去。眼前的一切开始摇晃。最终化为茫茫的灰白。

    “我要死了吗？”她闭上嘴喃喃自语。迷茫与绝望同时袭上心头隐约又有几分不甘----我还没有过爱恋还没真正享受过青春呢……

    但后悔吗？不她不后悔。

    就在刚才遇到友军的那一瞬说出情报地那一瞬她从未有过那般激奋与喜悦的心情呢。她现在成为合格的战士了吧？

    她的任务已经完成她的价值已经体现她得到了肯定与感激她证明了----她不再是那个怯懦的结巴她是个有用的人！为了这个哪怕让她付出生命！

    脸颊上浮起两晕不正常地酡红梵琉尼想要绽开一丝微笑。但刚一扯动嘴角她便“哇”地一声吐出大口的鲜血引得身周一片惊呼还有饱含着担忧地呼唤。

    “你不会死。”疾奔而来的绿少女扑到她的身边清纯俏脸绷得紧紧的郑重的口吻似在作出重大承诺：“梵琉尼我不会让你死。”

    一股令人安心的温暖气息笼罩在奄奄一息的少女身周碧玉般的光芒萦绕着她随风轻轻荡漾----那象征着鲜活生命的绿光！

    “洛洛我把她交给你了。”

    “是的赛菲尔。请放心我会竭尽全力。”

    肃然施术的半精灵少女脸上失去了往日的懵懂天真她一动不动的保持着施术姿势冷静沉着小心翼翼。

    汗珠一滴一滴从额间落下时间在悄然流逝。伴随着绿芒的盈盈闪烁梵琉尼身上的伤口在慢慢愈合呼吸也渐渐平稳。

    她脱离危险了！擦擦汗洛水收敛绿芒瘫坐到地上。看着沉沉睡去的朋友她的心中柔软一片从未有过这般深刻的感激之情----

    妈妈谢谢你。

    谢谢你赐予我灵基谢谢你监督我练习谢谢你悉心教导我。如何挽救生命。

    扬起头洛水望向蔚蓝的天空。这是个大好晴天清新的早晨金色光线均匀洒落和煦而温柔。

    她定定望着天空无声而笑：哥哥我今天又救了一个人呢。

    得知金橘堡沦陷地消息南下增援的四万骑兵与堪萨新兵停止前进。开始结阵扎营。赛菲尔将梵琉尼托付给洛水又嘱咐魂渣去金橘堡侦查敌情自己则快步走入参谋部的营帐。

    “雪莉你知道水族是怎样的种族吗？”

    纤瘦的戎装女子从公文上抬起头目中闪动着不解：“这个问题。你去问血女巫大人不是更好？”

    “我已经派人去军法处请她但在她到达之前我想知道在大6的典籍记录中有没有关于水族的描写？任何叙述都可以！”

    雪莉皱起眉苦思半晌陡然面上一红轻声道：“两百年前曾有吟游诗人写了本水族游记声称自己到过水族秘境还同水族人有过一段交往。但没人认为他这故事是真实的。大多将之当作淫秽小说……”

    “除了那些……描写以外他对水族人的看法是怎样地？”赛菲尔急急打断“尤其是他们的生活习性。”

    这次雪莉回忆的时间更长过了许久才不确定的说：“水族女性为尊能够享有同族所有男性。嗯他还说水族的男性就是渔民们称为人鱼地物种平时生活在大海。只在交配期间上岸；而女性肤色艳红生活在火山里终日与岩浆为伴……”

    “雪莉你觉得为什么这么多年来水族从不涉足东西大6？”赛菲尔若有所思“安居北方的兽人族都曾在饥荒期间南下劫掠但人类社会里从未出现过水族人的身影。连关于他们的叙述都少得可怜。”

    雪莉目光一闪：“你是说……水族人并不是不想来而是不能来？”

    “如果那游记是真实的那么最有可能的情况就是水族无法离开南大6。或许血女巫是个特例……”赛菲尔沉吟着。如果人鱼真的出现在东大6的军队里那么他们所拥有的致命弱点她必须尽快找出！

    当血女巫慢悠悠踏入营帐时迎接她地便是一双幽深而诡谲的蓝眸。当她被赛菲尔问光了族中机密。恢复清醒神智后。不由得暴跳如雷：“你答应过保护我的！你怎么能……”

    赛菲尔打鼻子里哼了一声：“如果不用摄魂术我怎么确认你是不是内奸。你又怎么会老老实实的说出自己种族的秘密？”

    “你你……”见对方那张红艳艳的脸几乎气成紫色赛菲尔冷声道：“这也是为了你好。你可知道在攻破金橘堡的军队里出现了人鱼！”

    “胡说什么啊……”血女巫微微一怔随即满脸不信“没有女巫的许可人鱼不可能离开秘境！他们根本无法长期离水何况现在是交配期他们忙都忙不过来还会跑来什么堡？”

    “事实上他们地确出现了而身为水族领的你竟然毫不知情！”赛菲尔目光炯炯看得血女巫好一阵心慌“也就是说那些投靠东大6的人鱼已经成为了水族的叛徒！”

    至此赛菲尔完全明白了东大6军队突然出现的原因。刚刚从血女巫的口中她已经探知在南大6到西大6的南海岸存在着一条只有人鱼知晓地水下秘道。正是反叛的人鱼将东大6的军队带到了西大6的南方。

    不仅如此人鱼的乐声还具有类似精神异术的作用而且结界无法屏蔽那些乐曲的声音！加上东大6凶悍地变异骑兵还有那些未在自由半岛出现地异术强者……

    赛菲尔叹了口气看着面孔扭曲的血女巫轻声道：“为什么人鱼会反叛这是你要弄清楚地问题。而我此刻只想知道怎样能尽快消灭他们！”

    “都都杀掉？”血女巫浑身一个哆嗦“不要啊！”

    在血女巫可怜巴巴的目光下赛菲尔清丽的脸变得冷酷：“只要他们是我的敌人那我就没有选择。”

    第一更早点嗯继续码字。

子时代同人 by 玄香太守 第十一节 元穹亲征

    在梵琉尼拼命向北疾驰的时候由安基岛出的第一批援军率先接近了金橘堡。不同于从自由半岛走6路南下的赛菲尔等人他们乘船在惠尼顿入海口登6然后一路西行在天蒙蒙亮时抵达金橘堡东面的一片树林。

    清晨的阳光尚未升上天际空气中飘荡着淡淡的血腥味金橘堡的轮廓在渐渐白的地平线上显现带队的古德亚却命令部下停止前进：“这里……不对劲！”

    安站在他的身边纯黑的眼眸闪过异芒。向着远处的城垛眺望片刻她不由得倒吸了一口凉气：“城垛内外到处都是尸体……”她转过脸露出一丝苦笑：“现在金橘堡已经不属于我们了。”

    “撤退吧趁他们还没现。”懒洋洋的声音响起“其他的等我们北上汇合了大部队再说……”

    “不行！”安一口截断对主张撤退的黝黑青年怒目而视“敌人就在前方即使我们不进攻也可以侦查一下摸清他们的虚实……”

    “这里本该有一万骑兵而格鲁国的骑兵实力并不差。”叉子扔下这句话就懒得再说了。古德亚点点头接过他的话头：“这说明敌人的实力很可怕！我们统共不过三千人最佳选择就是撤退。”

    见古德亚敲定了撤退行动安气鼓鼓的嘟起嘴狠狠瞪了叉子几眼。

    永恒裹着厚重的斗篷默不作声的站在三人身后。听到撤退决定他忽然淡淡开口：“来不及了。”

    三人都是一呆。安抬眼一望先反应过来：“敌人地骑兵冲过来了！我们被现了！”

    “你们走吧我来阻挡那些骑兵。”清冽的声音来自永恒语气里带着精灵惯有的高傲与理所当然。

    “就你一个？”虽然精灵的控植异术最适合在此地施展但一想到永恒和自家小姐的关系古德亚就变得犹豫不决“这样太危险了！”

    “你们先撤我来帮永恒。”叉子揉了揉鼻子漫不经心的抬起眼。“这里是树林骑兵无法冲锋度大打折扣。而我跑得够快等完成掩护撤退的任务我就带他追上你们。”

    古德亚皱眉望了他一眼。沉吟片刻终于下定了决心：“好我们先撤！你们小心些千万不要恋战。”

    叉子懒洋洋的挥挥手：“放心我还不想死呢。”说完他又斜了一眼永恒低声嘀咕道：“估计这位更不想死。”

    永恒侧过脸冷冷看了他一眼轻轻一挥手。下一刻。无数枝叶舒展交织在林间筑起一道翠绿色的屏障。

    古德亚迅组织部下向树林深处撤退士兵们潮水般退去眨眼间林间就只剩下叉子与永恒两人。

    叉子一边慢悠悠地卷起裤腿一边低声道：“对了我还没向你道谢。那些伯爵府送来的草药应该是你配制的吧？”

    永恒眉头一挑不置可否。见对方丝毫不搭理他。叉子自嘲的笑笑：“让一个人类成为并肩战斗的同伴这对精灵来说是很难忍受地事情吗？请暂时忍耐一下吧我们现在好歹是搭档……”

    “做好迎战准备吧。”永恒终于应声“等会我会用控植术限制对方的行动方便你使用斗气杀敌。”

    叉子惊奇的瞟了他一眼似乎没有想到精灵会有回应还是这么的“合作无间”。

    “你在奇怪什么？”永恒皱起眉。“刚刚不正是你希望我表现出搭档的态度吗？”

    “呃我我是有点没想到你似乎与以前不一样了……”叉子讪讪而笑。迟疑了片刻他又开口问道“我常听人说。精灵是平和淡泊的种族。从不愿卷入纷争。你来这里参战……唔是为了赛菲尔小姐吗？”

    “当然。”永恒微瞥对方一眼。高高昂起头一字一句道“这是属于赛菲尔的战争！对她来说这里就是决定生死的战场。而我希望她能在这场战争中活下去并且取得胜利……”

    ----我希望能与她长长久久的走下去。我希望能和她拥有一个共同地未来。所以我会出现在有她的地方；我会为了她而奋战到底。

    很认真、很骄傲说出参战的唯一理由精灵的声音依然清冷淡漠表情却是说不出的肃然与执着。袅袅尾音在林间消散隐约带着几分难以描述的温柔仿若微风轻拂花丛芳香中泛起清甜。

    叉子似被对方的神情所震呆呆望着他良久才扭过头重重吐出一口气：“那希望我们……合作愉快。”

    蹄声如雷震动大地。东大6的骑兵在轰隆巨响中呼啸而来飞一般地冲入林中。但一进林间那疾雷般的声响便陡然慢了下来。他们要面对的不止是枝叶繁茂的苍翠大树更有密密麻麻的绿色罗网。

    “飕飕飕……”无数枝条藤蔓仿佛有生命一般带着慑人寒光激射而出。还未看清敌人的所在入林的骑兵便迎来了铺天盖地般地第一波攻势。

    随即金灿灿的斗气划空而过带着凶猛之极的冲击力道疾风暴雨般狠狠撞到骑士身上。无坚不摧的八级斗气犹如狰狞的死神镰刀瞬间便收割了十来条人命。

    接着是两尊由粗大枝干构成的绿色巨人拔地而起在入林处尽情挥舞硕大的拳头飞快地扫荡着身周地一切。与此同时细长的藤蔓如蛇影乱舞鬼魅出现于骑兵坐骑地腿脚之间顿时引得一片人仰马翻惨叫四起。

    在林间的战斗刚刚打响时远处的金橘堡城垛之上转出一队全副武装的沉默骑士来紧接着数十名顶尖异术者簇拥着身穿金色盔甲的俊朗男子走上城垛周围是满面紧张的臣僚和如临大敌的精锐骑兵。

    被围在中心的那人灰垂肩似难判断真实年龄但他的面容却是英俊得不可思议。他的身材颀长健硕英气勃勃眼中银光湛然锋芒毕露散着慑人的光芒。那无可挑剔的完美五官掩盖不了仿佛与生俱来的高贵与威严他带着上位者固有的迫人气势宛如天神下凡令人不敢逼视。

    ----任谁也没想到这一次的突袭行动竟然是东大6元穹皇帝的亲征！

    “陛下……”有臣下大胆直谏“此堡接近西大6腹地东西北三方都可能有敌军来袭。恳请下尽快回到中军！”----率军亲征就算了陛下竟跟随先头部队一路冲锋这完全是以身犯险！

    此言一出其他臣僚纷纷附和谏声大作。元穹皇帝微一皱眉扬起右臂周围顿时鸦雀无声。

    “急什么！”轻声三字便透出淡淡威严见臣下噤声元穹皇帝转过脸远眺正在激烈交战的树林。一派兽吼人叫之中隐约可见草木交缠绿光莹莹。

    “咦？”他轻噫出声“那是……精灵的异术？”

    “是的陛下。”有人恭恭敬敬的回答“臣用异瞳远视那的确是一名精灵。除此外还有一名黑衣男子应是体技与斗气双修的武士。”

    “精灵……以你们的眼光来看他的实力如何？”

    “灵力磅礴异术多变能控制植物能生成树精灵看起来拥有完全控植的灵基。按照现有情报分析他应该就是那位迷恋亚姆小伯爵的精灵少主。”

    “喔？”不知道想到什么元穹陛下微微偏头近乎完美的唇线浮出上扬的弧度：“不要伤他尽量活捉。”

    “是陛下！”虽然心有不解但周围的臣下还是齐声应答迅将命令传了下去。不一会儿城内又冲出近百名骑兵飞快的驱使身下凶兽朝远处的树林急驰而去。

    望了眼将自己严密保护的异术者们皇帝突然说道：“我想你们的会长会很喜欢这份礼物。”

    ----晦月他最喜欢强大的灵基。这一次。就将那精灵当作出关的礼物送给他顺便也能稍稍平息那即将到来的怒火……

    这一次的行动虽是两人共同敲定周密部署了数月但亲征西大6却是他的擅自决定。趁着晦月收回分身预备出关的空当他宣布御驾亲征突袭计划比预定提前了半月晦月出关后肯定会气坏的。

    看着周围异术者的惶恐模样想着某人怒气难的模样元穹皇帝眉目舒展无声而笑。

    这是我们准备数年的战争这是我们统一大业的起点。千百年来度踏上西大6的土地我怎能不来亲眼看着宿敌的惨败亲身经历元穹霸业的开始！

    唇线悄无声息的上挑柔和的弧度陡然一变立时化为残酷的笑。

    第二更到似乎晚了点汗。

    叉子和精灵好像没独处过呢望天俺差点不知道该怎么写了泪。不太满意呢不过。。先就这样吧。。

子时代同人 by 玄香太守 第十二节 最浅显的道理

    察觉东面树林中有军队影踪的时候先锋营的指挥官并未预见到那些敌人是多么强劲的对手！如果事先知晓树林中有一名精灵存在他必然不会单单派出三百异形骑兵----在林间战斗的精灵就像是在雨中杀戮的水使大人攻击利器简直取之不尽、用之不竭。

    而这种糟糕的局面便是那三百名奉命入林杀敌的骑兵正在面对的。尽管在起冲锋前就变身为鳞甲与尖刺包裹的壮硕躯体但一进林间他们便举步维艰。铺天盖地的绿意蒙蔽了他们的眼如影随行的藤蔓纠缠着他们的坐骑再加上从四面八方激射而来的花箭一片眼花缭乱之中情况变得十分棘手几乎是在瞬间入林骑兵就死亡了十分之一。

    但在最初的混乱过后这些精锐骑兵似乎缓过劲来每二十人结成一小队组成攻防明确的小型军阵小心翼翼的在林中缓慢前进。

    “轰！”金色厉芒闪过一队倒霉的骑兵眨眼间侧面的七、八名骑兵便身异处扑通一声摔下坐骑。

    “是八级斗气！对方有强力武士！”有人高声叫起来“所有小队启动最高防御！”

    黑衣武士轻飘飘落于一棵大树的枝干间眉头紧皱。看着敌方的伤亡状况一下收割了八条人命的他却是惊讶万分隐约还伴随着几分心悸。

    以往他用八级斗气攻击少说也得杀死近百人。可这一次那些不像人类的骑兵明明没有开启护盾。面对他的全力一击却只损失了不到十人而且伤口看起来比拥有护体斗气地骑士还要浅得多！

    这到底是什么样的生物竟然连号称无坚不摧的八级斗气都弱化了效果！或者他们的身上有什么奇特的防御之术吗？

    叉子又是疑惑又是不安只见那些骑兵小队纷纷停止前进谨慎的聚拢一处。

    他们的体表开始膨胀鳞甲扩张到全身各处颜色也变成鲜艳的赤红。他们的头陡然红得刺眼仿佛浸染过鲜血。脸上布满血红斑纹连眼中都充满了猩红血丝。这些从头到脚都化为血红地变异骑兵仿佛尸山血海里走出的恶鬼十足狰狞可怕。

    “啊这个……”叉子终于惊呼出声。这样的红与血丝多么像当日武者大会上的隼人与离姬！

    “蓬蓬蓬……”花箭击打在鳞甲上的声音清晰传来优雅立于魔鬼藤顶端地精灵也诧异挑眉。他能感受到那些骑兵的皮肤变红后连抗打能力都提升数倍坚硬得像石头一样。

    对普通士兵来说锋利的花箭足以夺取生命但对这些再度变身的异形骑兵来说寒光闪闪的花箭竟然无法造成威胁！最诡异的是。只要一招不致命他们的伤口便会随着时间推移而自动愈合！

    “这是什么怪物？”永恒喃喃低语眉头越皱越紧胸中却被激起好胜之心：“花箭不行那就来试试这个吧！”

    话音落下无数根粗大的巨型藤条突然拱土而起似有生命力一般在林间灵动挥舞！每根藤条上都长有无数尖锐的利刺寒芒四射间汇聚成密集地刀枪之海。前仆后继的卷向异形骑兵。

    顷刻间数十名走在前方的骑兵被藤条从坐骑上高高拎了起来。他们拼力挣扎着但他们的仓促攻击并未对那些藤条奏效。

    密密麻麻的藤条围拢过来尖刺深深扎入半悬在空中的骑兵被紧紧勒住动弹不得整个身体都没入藤条的包围。再也不露一丝缝隙。在沉闷的呼喊声中他们失去了知觉最终无法呼吸。

    永恒垂下眼微叹一口气。既然花箭难以造成伤害既然敌人地伤口能自动愈合那就令藤条缠绕看看他们能否对抗挤压与窒息吧！

    事实上。这法子相当奏效。那些藤条虽是充满生命力的绿色。却毫不留情的夺去人的生命。

    永恒随即如法炮制叉子也持续着他的斗气攻击。虽然两人的实力在面对这些异形骑兵时大打折扣。但敌人的数量在渐渐减少只需再拖延十来分钟他们就能完成掩护任务快离开此地。

    然而就在此时一道莹莹白光乍然亮起晃得两人几乎睁不开眼。等到白光淡去两人睁眼细看却见林间雾气蒙蒙骑兵已经不见踪影四周只剩白茫茫地一片。两人不禁心下一沉知道自己的对手已然变了。

    “这是什么异术？是不是类似幻境的东西？”叉子距离永恒并不远见状连忙奔至他身边一把揪住他的袍袖。

    “你放手！”永恒墨眸泛起怒意略带厌恶的一甩手。

    “呃我只是为了安全起见。万一我们在浓雾中失散或者被人伪装冒充……”叉子结结巴巴想解释什么脑中陡然闪现出当年在恶灵谷的一幕幕不由得眸中一黯。

    永恒右手一伸叉子只觉腰际一紧一根翠绿藤蔓将他牢牢缠住。“这样够安全吧？你能松手了吧？”永恒冷哼几声恼羞的瞪了他一眼。

    “嗯。”叉子慢慢松开对方似乎在瞬间恢复了往日地慵懒神态只是眼中闪过一丝怅然：“我不懂异术接下来你说我做。”

    环顾四周永恒缓缓透出一口气：“这是个法阵我们被关在这片林子里了。“是法阵？那该如何破解？”

    “令主持法阵地异术者失去控制就行。”

    “你是说杀了他们？”

    “这是一个办法。”

    “交给我吧。”叉子早已瞥见雾气中有几道影影绰绰的身形这时分他突然力高高跃起手中灿灿金芒蓄势待！

    “回来！”冷冽地声音响起身在半空的叉子只觉腰间藤蔓陡然一紧将他飞快的拉了回去。

    “你太莽撞了。”永恒毫不客气的斥道“对方是想限制我们的行动周边到底有些什么厉害事物或者其他异术你我都不知道怎么能贸贸然冲过去？”

    叉子愣了愣这才觉得自己方才的举动大不应该这似乎不像他会做出的事情啊！停了停他突然苦笑起来：“我没想到一向高傲无比的你会变得如此谨慎。”

    “我也没想到一向冷静小心的你会变得如此鲁莽。”永恒反唇相讥冷笑一声“你并不是这样的性格为什么这次会表现失常？”

    叉子定定望着对方过了许久唇边滑过无声的叹息：“你已经找到了努力与坚持的方向而我却迷失了。”

    “迷失？”永恒讶异挑眉“你是说你变得迷惑不知道自己为了什么而战？”

    叉子想了想默默点头。他从没想过有一天他会与高傲的精灵畅谈心事。但在这个诡异的时刻、莫名的地点这一幕却真实的生了。

    “精灵其实是厌恶战争的种族这一点人人皆知。但你也该清楚如果有人入侵精灵的家园每个精灵都会拿起武器与敌人血战到底。”清冷的声音回荡在叉子耳边带着不容置疑的决然“叉子你的家园正在被占领你的同胞正在被屠戮你是为了保护他们而战这有什么好迷惑的？”

    仿佛从未听过这浅显无比的道理叉子蓦然瞪大了眼。

    他一向以为自己自私狭隘、明哲保身参合到这大6间的战争先是为了朋友其次是为了报恩。所以他才会在比凌离去后变得迷茫失措。可是精灵那再浅显不过的几句话真正提醒了他----

    他竟然忘记了自己本就是西大6的人。即使是个平民小人物他也是生活在这片土地上！

    “真没想到会是你来教训我。”叉子晃晃头嘿然而笑“虽然说你这板着脸的模样才更像精灵……”

    “哼我是为了那些重视你的人。”永恒冷冷扭头不再多言心底悄然响起一声叹息---我只是为了赛菲尔代替比凌来对你说这番话

子时代同人 by 玄香太守 第十三节 对阵金橘堡

    不知道过了多久树林中的苍白与静寂仍然毫无变化。永恒和叉子几次试探性出林但树林周围似乎包裹着一层透明结界般两人根本无法通过。整座树林成为巨大的牢笼将他们牢牢困住。

    精灵与武士早已停止交谈仔细倾听着林中的声响感受身周空气的变化。白雾生成已久却不见对方的任何动静没有偷袭没有幻境连那些变异骑兵都不再攻击难道对方真是只想将他们困在此地？

    蓦然间一阵风吹过树林叶子沙沙作响。但浓雾并未随风而淡林中依然是白茫茫一片。

    “唔起风了……”永恒霍然抬头喃喃低语着。

    还没等叉子反应过来他倏然一抬手翠绿光芒激射而出。立即远方雾中响起一声惨叫。下一个瞬间浓雾陡然变得淡薄淡淡绿意再度回到身周的世界。

    “敢踏入树林还真是愚蠢。”唇角挑起不屑的弧永恒冷笑一声。

    等待许久的机会他怎会随意浪费？说到底对方还是小看他了。这林间的一草一木都在时刻向他传递着消息。即使浓雾掩盖身形贸然闯入树林的人还是只有死路一条。

    叉子闻言眸中一亮：“死的那人就是把林子弄出雾气的异术者？永恒微微点头随即皱眉：“这是东大6异术者擅长的法阵之术能将整座林子都封印起来施术者肯定不止一人。现在这法阵出现破绽。我要趁机施术破解。”

    “我会在一旁为你护持请放心。”黝黑青年知道异术作用范围越大施术时间就会越长。若是身边无人保护施术者很可能会陷入危险境地。

    永恒并不答话慢慢走到树下准备施术仿佛用这样的沉默便能表达对叉子地信任。

    闭眼凝神银精灵长身而立。向着天空伸出双臂。修长的手指在风中划过繁复的图纹不疾不缓的动作从容自若的姿态仿佛在为他的灵秀与优雅作出完美的注解。

    刹那间整座树林都似有生命力一般苏醒过来。在徐徐清风中跃动起来。翠玉般鲜活的绿意中枝条在跳舞树叶在唱歌花儿在绽放笑颜藤蔓在青苔上打着旋儿青草在欢畅愉悦的舒展着身体……

    仿佛奏响一曲生命地乐章在一片绿色的雀跃中林中雾气变魔术般突然消失。在叉子目瞪口呆的注视下无数粗壮的大树摇晃着枝干。抖动着繁叶奇迹般拔地而起！

    永恒紧紧抿唇面色一瞬间变得惨白。但他结印的度却越快疾手指划出地图纹繁杂得不可思议隐隐还伴有闪烁的绿芒。

    “轰隆轰隆……”雷鸣般的声音响起大地剧烈震颤。脱离大地的树体开始摇摇晃晃迈步裹着泥土的根须在地面缓缓滑动。藤蔓、野花、灌木、苔藓。统统攀爬在枝杈与根须之间紧紧依附着大树跟随它们一起前进。

    这是多么奇异的景象整片树林竟然开始向东移动！

    “啊啊……”叉子震惊得连说话都结巴起来：“整整片林子……就这么跑。跑了？”

    “你还傻站着做什么！”永恒带着怒气的声音传入耳中叉子猛然醒悟过来这就是永恒破解法阵的方法？精神一振他飞步上前一把拉起永恒如离弦之箭一般冲了出去。

    他的度那般迅疾奔跑间快得不可思议。而面前地草木也如机警的士兵一般。为他让开宽敞的大道。只是短短数分钟叉子就带着精灵冲出了这片树林。一路朝东北而去。

    连续的轰然声中大树停止了前进在新的土地上扎下根须。藤蔓卷曲野花低苔藓老老实实贴回树干一切植被都恢复到原本的平静。仿佛魔力霎那消散梦幻树林回归平凡。

    笼罩在林间的雾气彻底消散站在林外的十来名异术者吃惊得张大了嘴看着突然远了数百米地那片树林连一句话都说不出来----这怎么可能？

    过了许久他们才从震惊中恢复不由得面面相觑：为了破除法阵的效能那精灵竟然施术移动了整座树林？

    没能完成活捉任务的异术者心中哀叹连连：如果他们也会西大6的结界术就好了至少不会让猎物这样诡异的逃脱！

    西大6有结界术东大6有法阵然而法阵的最大弱点就是一经释出便无法转移比随意释用的结界术局限多了。

    方才十几人联合施术启用法阵笼罩树林企图将精灵死死困住。但他居然从法阵地固有弱点着手另辟蹊径来破除封印。树林移动了法阵却不能动于是林间封印就此失效。

    这看似简单的破阵方法却是几乎不可能出现的奇观----那是一大片林地啊！即使是完全控植者也总归灵力有限那精灵竟能做到同时操纵整座树林简直是骇人听闻！

    叉子一口气跑出老远见同伴面色苍白摇摇欲坠索性将他用力甩在背上足狂奔。他本以为精灵会抱怨几句但出奇的一向厌恶与人身体接触的永恒并没有抗拒他的冒失举动甚至连斥责都没有半句。

    稍稍定心叉子一边跑一边低低嘀咕：“太可怕了那么大一片树林啊这得耗费多少灵力？对方还没攻击我们呢你用不用这么拼命啊？”

    永恒垂着头浑身无力脸色惨白得可怕。听到叉子略带担忧的抱怨。他冷哼了一声却什么都没说。

    这是很难理解地举动吗？永恒偏过头目光扫过天空蔚蓝地颜色令他想起那双蓝宝石一般的晶莹眼眸。曾有好几次他在赛菲尔耳边低语：偶尔也让我来为你分担一些肩头重责。

    ----是地我要站在她身边与她并肩同行。我承诺过为她分担又怎能被困在此地。成为敌人拿来要挟她的人质？

    前所未有的惊人异术其实只是一个再简单不过的选择。而在成功驭林的那一瞬间精灵也真切感受到：原来在拥有了坚定的内心以后他的力量才得到真正地挥。

    就像他一直一直追寻的那样。执着、坚持、毫不犹豫那些看似无法实现的奇迹也能降临到人间。部下与赛菲尔等人汇合。叉子已经带着永恒归队两人毫无伤只是永恒的面色依然略显苍白。

    此时的赛菲尔正震惊于魂渣带来地消息中----前去侦察的他听到士兵交谈竟然提及“陛下”！

    “竟然是元穹皇帝亲征？”营帐里聚集着主要将领与参谋们心情矛盾无比。又是惊喜又是惧怕面色变得格外肃然。

    “会不会是假消息？引诱我们去攻击其实却是个陷阱……”有人提出某种可能却被一名粗豪的格鲁将军打断：“管它真消息假消息反正我们是要夺回金橘堡的！那是惠尼顿平原的咽喉要地敌人占据一日整个西大6腹地就都在他们的攻击范围以内！我们不如马上动袭击……”

    “哼一万格鲁骑兵据城守卫。却被人吃得渣子都不剩敌方的实力绝对比我们想像中更厉害！”高声言的是圣达加军官“我们的任务是在此地构筑新地防线起攻击要更加慎重才行！”

    “你……”被对方的话勾起心中痛楚格鲁将军开口骂道“圣达加的军人果然是出了名的胆小怪不得总吃败仗。”

    “你说什么？”额头爆出青筋。圣达加军官的火气也被挑了起来“不知轻重盲目攻击那是莽夫的行为！”

    一时间营帐里吵得不可开交赛菲尔叹了口气从永恒苍白的脸上挪开视线扭头问道：“元帅怎么说？”

    雪莉一抖手中文书：“杰伦特元帅的回复只有四个字：大好机会。”

    “哼他还真敢赌！”赛菲尔哼了一声。眼中陡然暴起冷芒。高声厉喝道：“都给我闭嘴！”

    这一句大喝中混杂了她磅礴地精神力营帐中一时安静下来。

    赛菲尔冷冷扫视众人。沉声道：“敌人已经杀了我们数万同僚南边城邦全部陷落几十万人沦为他们的战争奴隶你们怎么还有心情在这里吵嘴！”

    一句话说得军官们面红耳赤惭愧的对视过后方才的不和谐气氛顿时烟消云散。

    “拔营前进做好战斗准备。”赛菲尔放缓语气诚恳道“我属下的新兵军团除了步兵就是轻骑兵而明天的战斗必然以骑兵为主格鲁国与圣达加的骑兵军团将是战斗主力。我希望各位能暂时摒弃怨仇合作杀敌。”

    “是！”

    分配完任务等军官们离开之后赛菲尔再度将目光投到精灵地脸上带着不加掩饰的担忧与关切。

    “我没事。”面对那样专注的凝视永恒有点不自在“不用担心。”

    “嗯。”赛菲尔低低应了一声表情变得温柔略带几分羞涩“我知道我只想……看看你。”

    微微一愣随即轻笑一声永恒慢慢走近手指拂过她嫣红的脸颊：“这和刚才威风凛凛的亚姆小伯爵真是完全不同的两个人呀。”

    听他语气轻快隐隐带着几分调笑赛菲尔原本紧绷的神经骤然放松。

    “永恒。”她将脸贴近对方胸口嗅着那股熟悉地草木气息喃喃道“要打仗了。”

    “嗯。”精灵伸手拥紧她声音清冽而轻柔仿佛安慰又似承诺：“我在你身边。”橘堡北方数十里外扎营遥遥可见那座被格鲁军士鲜血染红地城垛。

    丽日初升时金橘堡北门大开东大6军队整齐出城在平原上摆开阵型。数声尖锐笛声穿透云霄似在向远方敌人出挑衅。

    就此温暖湿润的惠尼顿平原上那处毫不起眼地金橘堡成为了一处生死较量的舞台。

    西大6联军与东大6突袭部队在此遥遥对峙第一次大规模的6上战役即将开始。

    正是春末初夏时节微风吹起青草的气息马蹄践踏着花香。犹如等待数百年才能迎来一次的盛大祭典就在此时此地悄然拉开大幕。

    只是不知最终的结局谁会成为祭典之上那血淋淋的祭品？

    更晚了抱歉抱歉

    很不好意思的说还有粉红票的童鞋

子时代同人 by 玄香太守 第十四节 战士的荣耀

    广阔的惠尼顿平原上晨风带着一丝冰冷。旭日从东边升起将淡金光线斜斜洒在带着露珠的青草地上。

    金橘堡外东大6的半月形军阵在城垛下弯出一道诡异的长弧。而在北边一处平缓的土丘下西大6联军正列出整齐的骑兵方阵与敌人遥遥相对。

    距离东大6攻占金橘堡已经过去一天两夜突袭方的士兵增了四倍放眼望去黑压压一片。两万人悄无声息的立于晨曦之下阵营严整杀意弥漫。

    西大6联军阵型更厚人数更多格鲁国与圣达加的骑兵共计四万东西绵延数里叠阵相加。但面对那些非人类的变异骑兵这数量上的优势便荡然无存。

    赛菲尔带着参谋与近卫站在土丘之上对远处军阵凝神细看。半月中心是全副武装的变异骑兵其后是层层叠叠的精锐步兵。左右两翼混编异术者与弓箭手看旗帜正是“那人”手下的幽血军。而在密密麻麻的骑兵右后方半月军阵的底线一大堆神情萎靡的人鱼被巨大的水膜包裹周围散布着数百异术者领头一人面色冰冷竟是驭兽族的爱猪少年。

    血女巫看得真切不由得暴跳如雷恨不能立刻冲出土丘将那帮叛徒踹飞到天上去。正咬牙切齿时赛菲尔一拉她的衣袖将站在爱猪少年身边的那人指给她：“那个人鱼好像叫作紫焕？”

    “该死的真是紫焕！”血女巫气得面皮紫。怒道“这家伙在人鱼里威信很高算是族里的小头目没想到他会带领族人投靠人类……”

    突然想起离开秘境时紫焕地愤怒表现血女巫恍然大悟随即变得怒不可遏：“只因为我出来玩一趟他就他就敢背叛全族？”

    一时间怒气上涌。难以抑制土丘上响起血女巫愤怒之极的痛骂。宁静的草原上因为这突兀的骂声而气氛陡变两方士兵还未有所反应半月军阵后方的人鱼率先喧嚷起来。

    听到那熟悉的嗓音柔弱的人鱼仿佛在绝境中见到救星般。纷纷叫嚷起来：“女巫大人请来救救我们！”

    血女巫微微一怔随即明白过来。原来叛徒只是紫焕一个其他人鱼却是被他欺骗出卖落到了东大6的异术者手中。这让她心里好受了一些可一想到那些族人的处境她地心又提到了嗓子眼----无法长期离水的人鱼性命全部掌握在那些控制水膜的异术者手中！

    果然听得人鱼高声求救。周围异术者面色变冷笼罩在人鱼身周的水膜骤然收缩。水光流转间人鱼们面露痛苦之色浑身颤抖不休有些体弱的直接滚倒尘埃再也爬不起来。

    眼见人鱼遭罪血女巫心中又急又痛却又无计可施。满腔愤怒难以纾解。恨不能将紫焕生吞活剥将东大6地人扒皮抽筋。若不是赛菲尔将她紧紧拉住恐怕她这会儿已经冲到敌营里去了。

    “不要中计！”赛菲尔沉声道“你越是愤怒急躁就越是如敌所愿。”

    “我----明白！”血女巫将嘴唇咬出鲜艳的血痕却在深深吸了一口气后强行忍耐下来。只是目光扫过敌营时。眸中闪出的怨毒之色让人不寒而栗。

    雪莉快步走来肃然道：“敌人摆出了典型的攻击阵型却不立刻动攻击我猜他们是要叫阵----以骑士的战斗方式开始这一场大战！”

    赛菲尔眉头一挑心中了然。

    对东大6来说突袭已经成功。南部城邦已经占领。正有源源不断的士兵经由南方水路到达西大6。此时的他们需要一场正面战场上的压倒性胜利。堂堂正正摧枯拉朽杀得西大6心惧胆战士气一蹶不振！

    这是为了赢得战局也是为了未来的统治----因为这里是斗气与武技盛行地西大6这里是尚武风气浓重的骑士世界！只有在战场上彻底击败西大6最优秀的战士才能令生活在这片大6上的民众低下他们高傲的头颅。

    而对此时西大6来说又何尝不是如此？对于一路攻城拔寨、士气高涨的东大6军队只有迎头痛击赢得一场酣畅淋漓的胜利才能扭转先期失利的战局抹除士兵心中对于变异骑兵与强大异术者地恐惧！

    不出雪莉所料就在人鱼的求救声消失之后半月军阵中忽然响起一阵笛声奏出的却是联军士兵耳熟能详的诙谐曲调---正是宫廷小丑演出时的曲目！

    这裸的轻视与挑衅！

    土丘周围仿佛汹涌波涛拂过军阵群情激愤间无数士兵大声鼓噪起来。原本岿然不动的骑兵方阵开始骚动骑士心浮气躁身软力乏座下马匹也扭头撅蹄很不安分。

    “如此大范围地施术他越长进了。”赛菲尔目光一凝远望持笛吹奏的清秀少年一眼回头轻道：“有劳。”

    近卫之中闪出一道纤巧身形银垂肩眸似晨星修长手指微拨怀中琴弦优雅而动人。

    那正是精灵与水族的混血后代秋凌兮。在音攻一途再也没有人比她拥有更好的灵基哪怕是拥有魔笛宝器的驭兽使也不行！

    琴声幽幽传送悠扬舒展的琴音令明快活泼的笛声微微一顿。随即秋凌兮右手急拨银弦爆出璀璨光芒琴音曲调一转陡然变得激昂起来！

    素指疾动金色琴身伴随着飞快地拨弄而颤抖。琴音响彻天地带着愤怒带着漏点。凌厉霸道锋芒毕露！

    听出琴音里地滔天怒意血女巫微微一怔心中突然百感交集。这一直令族人唾弃鄙视地混血杂种竟也会为受辱地人鱼而怒气勃？

    阳光洒下秋凌兮漂亮的面孔上仿佛镀上一层金光说不出的庄严与凝重。急促的琴音重重敲打在每个人的心头也震颤了大地！任谁也没有想到出来应战的女精灵会选择这样有违本性的曲调。

    魔笛对七弦琴。这不是第一次较量然而优雅精灵与柔弱水族的混合体却在此刻吹响了战争地号角奏鸣着最渴望的战斗呼唤！

    似战鼓擂响似鸣雷翻滚。仿若千军万马齐声嘶吼出惊天动地的呐喊----一往无前壮怀激烈倾力鏖战虽死无悔！

    没有彷徨没有胆怯这般震撼这般激烈这般不可思议。

    这勇气与希望交织的奏鸣曲。豪气冲天铿锵有力的战斗之歌！心底地炙热漏点喷涌而出自赛菲尔以下联军人人热血沸腾士气大振。

    东大6那方持笛少年苦涩而笑叹息着放下短笛。如此激昂铁血的琴音他的笛声怎能抗衡？身边紫焕面露不甘低声道：“不如让我来试……”

    驭兽使斜了他一眼。没有说话。紫焕见对方脸带不屑只能讪讪而退。其实他也有自知之明：性情柔弱的人鱼哪能奏出那般热血激昂的战歌？就凭他一个叛徒又能有什么勇豪不屈的气魄？

    一曲终了尾音袅袅联军这方拔剑指天齐声高呼。声势惊人。金橘堡下元穹皇帝面色微沉：“出阵斗将！”

    部下将领得令选了一小队精悍凶戾的变异骑兵。十头骑兽唿哨而出在两军阵前膨胀变身耀武扬威。

    见敌军座下凶兽巨硕牙爪锋利。骑兵身高体壮。鳞甲尖刺眼面赤红。比怪物更狰狞比恶鬼更诡谲。联军一方呼声一滞前排战马竟然胆怯后退士兵顿时面上变色。

    “普通骑兵不是他们的对手这会是一场艰难的战斗。”赛菲尔静静站立眼中似有火星跃动带着一股军人才有地狂热“但我们必须迎战！因为这是属于战士的尊严与荣耀！”

    话音刚落身后近卫中奔出七人同时持剑行礼面色肃穆目光冷凝：“魔女小队全员到齐请求出战！”

    他们的声音不大却是整齐而坚定仿佛心有灵犀般。

    他们曾对战数百倍的敌人他们曾跨越鲜血淋漓的尸堆他们曾重创天狼军拼死突出重围缔造不可完成的奇迹！

    这最后的七人。

    亲手掩埋战友郑重许下承诺肩负沉重命运的七人！

    继承了死去袍泽地不屈意志代表着骑士至高美德拥有勇气与坚持实践着信念与荣耀的七人！

    ----不他们不止七人他们是整支魔女小队是在东大6的崇山峻岭中纵情笑骂、拼死突围的格鲁死士！

    仿若当日情景重现赛菲尔眼内一酸心中热血激昂几乎难以自抑颤声喝道：“魔女小队出击！”

    齐声应诺以近乎完美的姿态疾驰而出七骑旋风般冲下土丘眨眼便出现在两军阵前。

    见有人出阵应战变异骑兵放声大笑十骑一字排开手中巨型兵器寒光闪闪。身后无数士兵鼓噪大叫助威一般声震平原。

    这一方嘶声大吼状若疯兽那一方却是沉静默然巍然不动。

    这一方坐骑高大武器更是五花八门大剑、巨斧、重锤、长枪令人眼花缭乱。那一方却是普通战马一色的黑铁长剑样式简朴毫不起眼。

    这一方人人身高近五米足有普通人三倍周身鳞片尖刺赤红如血仿佛沾满了敌人血肉的甲胄与利刃。那一方盔甲银亮面容刚毅目光森然棱角如刀劈斧凿一股浓浓杀意从他们身上凛然渗出那是浴血奋战过地百胜之兵才有的自信与煞气！

    眉头微皱为的变异骑士骑兽上前大吼出声：“我等十人隶属修罗骑军战绩----”他得意的回望后方殷红城垛“斯丹国、金橘堡全灭格鲁国第九、第十军团我方无一伤亡！”

    听他如此嚣张的提及战死同僚联军人人悲愤城垛上的鲜血也显得刺眼。而那些骑兵军官则更加担忧：无一伤亡？面对这些非人般的骑兵他们接下来该怎么对付？

    阵前七人却是声色不动只有领头地穆沙冷冷而笑齿缝间迸出几个字：“我方七人隶属安基岛魔女小队！战绩：北斗城天狼军！”

    魔女小队……

    这个名字是第一次出现在战场上第一次传入东大6士兵地耳中。然而此时此刻再也没有什么军团名比这几个字更加惊人更加震撼！

    这就是将从无败绩的天狼军彻底抹煞地偷袭小队！这就是将北斗城铭刻上耻辱烙印的突围者！

    抽气声无可抑止的响起纪律严明的半月军阵中竟是一片哗然。

    叫阵的那名变异骑士脸孔几乎扭曲呆了半晌才咬牙切齿道：“好好今天我们就为天狼军报仇！”

    他话音刚落就见对面七人霍然抬头眼瞳中爆起凌厉寒芒竟是比刀锋还要犀利的迫人气势！

    下一个瞬间七人自鞍上挺直身子马刺狠狠踢下。七匹战马奋蹄扬鬃四蹄生风游龙出渊一般向前疾冲去。

    马背之上沉默冷然的七人握紧黑铁长剑陡然齐声大喝犹如平地里起了一道惊雷：“杀！！！”

    还不够漏点不够热血！笔力不够啊！俺很纠结掩面……

子时代同人 by 玄香太守 第十五节 斗将

    “杀！”

    一声震天大吼七人七骑疾驰而出如猛虎下山似蛟龙出海眨眼间便来到两阵中央。

    面目狰狞的变异骑士微吃一惊随即右手一挥侧边两名骑手猛拨座下兽头厉声呼喝着迎了上来。

    “敢小看人！”土丘周围的士兵看得真切不禁破口大骂。两军阵前的叫阵斗将犹如骑士决斗一般不容轻忽亵渎。对方明明已出阵十骑此刻却选择以二敌七这是对战士尊严的最大侮辱！

    然而魔女小队的七人眼见敌方两骑并排冲来却是面无表情只有森然眸光中亮起两簇幽火仿佛熊熊燃烧的灼热火焰！

    双方度都是极快如离弦之箭向前飞奔。对手的脸在视野中渐渐变大距离越来越近近得可以看清凶兽眼中的嗜血光芒。

    五十步、三十步、十步……

    就在七骑即将撞上两头巨型凶兽的一刹那左右六人陡然拨马转向以令人难以置信的诡异弧度同对手擦身而过单单留下了正中的那名骑士！

    巨兽背上的两名变异骑士正高举手中武器打算一击而下将不足己方腰际的对手砸个粉碎哪料右手刚刚举过头顶便觉腿边如烈风卷过冲到眼前的六骑就那么轻巧急转目不斜视的从旁侧身而过仿佛对他们不屑一顾般。

    好急的转向！

    好快的度！

    六人六骑如同心有灵犀地一体整齐的动作恰到好处的方位控制。实在巅妙无比！

    武器依然举在头顶愕然之色还来不及浮上脸孔两名变异骑士便觉眼前一花那正中的骑士已经弃了坐骑足尖在巨兽头上一点整个身子高高跃起！

    没有减没有迟疑身穿银甲的骑士就这么跳了起来踩落兽头。越过刀锋旁若无人一般。如同清风中的散步如同血雨里的舞蹈飘逸而优雅仿佛轻盈翩飞于天际的银色蝴蝶。

    然后。那只蝴蝶轻轻扇动翅膀在那缤纷翅翼之尖两点寒芒爆起！

    这一瞬时间仿佛变得极慢极慢。在无数双眼睛的注视下寒芒如闪电般飞向变异骑士地面门精准的刺入他们因惊骇而猛缩的瞳孔之中！

    惨叫还未响起凌厉黑光已经紧随而至。两柄黑铁长剑几乎是同时贯穿敌人脑部自眼刺入透颅而出！

    ----管你巨躯凶兽。鳞甲尖刺那一双眼睛却是暴露在外毫无保护！

    在怪异的破裂声中两颗硕大的头颅被生生横切开来鲜血混着白浆飞溅而下。而这个时候那两头被踩低了头地凶兽还未来得及抬起脸来！

    看也不看死在剑下的两名敌人银甲骑士足下猛一用力身子再度飞了起来。然后。这只银色的蝴蝶翩然落于从两头巨兽间隙穿过的战马上。

    从轻盈跃起到刺目劈颅再到稳稳当当落于马鞍与六名同伴齐头并进一气呵成丝毫不见碍滞！

    便是眨眼间就完成这快得不可思议的刺杀。仿佛只是他们行进途中无足轻重的插曲将将生便宣告结束。

    七骑奔出十来步在他们的身后那两具摇摇晃晃的尸体才颓然倒下重重跌落在露珠盈盈的草地上。背上陡然一空失去主人地巨兽开始疯狂嗷叫激得东大6士兵一阵战栗。

    “啊。这……不是骑士。是杀手？”为的变异骑士面色陡变口中喃喃。“身穿盔甲还能轻灵跃动的杀手？”

    不待他作出正确的判断那七匹旋风般的战马已经冲到面前！而这时候剩下的变异骑士刚刚从同伴被杀的震撼中回过神来凶兽的愤怒咆哮刚刚在阵前鸣响。

    七匹战马就那么直接撞了过去没有丝毫减或变向！

    观战者地心跳几乎要停止魔女小队的七人却是面色平静。人人都是一脸无畏犹如七道银刺破空而去只留下悍勇无双的身姿！

    七对八！

    一方快如闪电一方仍未开始冲锋！

    “杀……”变异骑士擎刀大喊身下凶兽抖擞精神预备以最猛劲的势头疾扑向敌人。

    然而这时候才启动攻击似乎太迟了。

    一股炙热的气息兜头笼罩凶兽腿脚俱是一软。就在变异骑士们动攻击的前一秒七道身影鬼魅般合身而上沉重的盔甲似乎变成没有重量地纱衣无法影响他们的轻盈与敏捷。

    无声无息的七道身影以不可思议的高逼近对手黑铁长剑耀着死一般的光芒。电光火石间七人同时出手最凶猛的招数毫不留情的释放出去雷霆万钧势不可挡！

    仿佛睡狮惊醒亮出锋利地爪；仿佛寒剑出鞘耀起杀意地虹。只有在这时七人平静的脸才变得可怕仿若择人而噬地魇魔狰狞戾气更胜凶兽。

    但偏偏他们的杀戮动作却那么轻柔飘逸又是那么快疾空灵。只是结局无一例外的黑铁长剑透颅而过鲜血淋漓脑浆遍地。

    十五骑错身之间八条生命被瞬间收割快得让人无法反应。直到七人落回马鞍冲势渐缓那些变异骑士的尸体才“扑通扑通”跌落尘埃。

    猛的一拉缰绳魔女小队的七人陡然停了下来。他们就那么静静站在敌人尸体的前方面对数万东大6的士兵。

    他们已经站在半月军阵的攻击范围之内一个简单的命令就能让他们粉身碎骨然而他们面色平静。无所畏惧地望着身前密密麻麻的敌人。

    穆沙纵马向前缓行几步傲然扬头唇角浮起讥诮的笑一字一句道：“无--一--伤--亡？”

    他的声音不大却是清晰无比的传入每个士兵的耳中。方才变异骑士嚣张无比的战绩宣告此时仿佛成为一个天大的笑话。染红草地的十具尸体正歪歪斜斜地躺在两军之间似乎在尽情嘲弄着东大6一方。

    城垛前的半月军阵陷入了死一般的沉寂。土丘四周却爆出不可遏制的欢呼声。赛菲尔缓缓透了一口气拳头却是捏得更紧。

    魔女小队是从格鲁全军中挑选的精锐士兵或是全才全能或是身怀绝技绝不是单纯地骑士与异术者！因为入队条件苛刻它从成立之日起就未满员过。

    而这最后的七人。不仅战力强悍是精锐中的精锐心志坚毅冷硬战斗经验更是丰富无比。他们懂得此时此地正是狠狠打击敌人士气的最佳机会！宁可将自己暴露在最危险的境地下他们也要干净利落的杀死那十名叫阵者！

    不负众望他们完成了任务。在这一刻是这七人在主宰着战场！

    只可惜。像这样优秀的战士却大多被白白葬送在东大6的群山之间。不知道看到现在这一幕约瑟是不是异常心疼。赛菲尔斜了一眼山丘下某道佝偻的背影冷冷哼了一声。

    孤零零地七骑伫立在半月军阵之前七名骑士示威般扫视一圈这才拨马回转。他们的战马踢踏着回归本阵不疾不缓从容不迫。身后的偌大军阵。竟然鸦雀无声。

    元穹皇帝的脸已经黑了大半身边的将领全都冷汗涔涔面无人色修罗军团的统帅更是连以死谢罪的心都有了。

    明明是要在西大6士兵面前炫耀武力挫其锐气现在却沉重打击了己方的士气！这样地失败是耻辱只能用另一场胜利来洗刷。

    “幽血军请求出战。我们绝不会轻敌！”一名年轻将官狠狠瞪了修罗军团统帅一眼“望陛下恩许！”

    微微点头皇帝抬起银眸淡淡道：“这一场若是再输丢的可是你们会长的脸面！”

    年轻将官浑身一颤随即咬牙跪倒：“必不辱命！”

    事实上对这些异术者出身的将士来说。冷血无情的会长大人比天威难测的皇帝陛下更加可怕！而元穹皇帝显然对这点心知肚明。

    当东大6的叫阵者再度出现时。迎接他们地是联军一方的巨大嘘声。为两人却是视若无睹径自在阵前报出名号：来自幽血军的弓箭手与法阵异术者。

    顿时。整齐的骑兵方阵里数万道目光齐刷刷投向土丘。这是属于异术者的斗将只有苍风军团的士兵才是合适人选。

    此刻雪莉正在赛菲尔耳边低语：“刚才参谋部接到元帅的密令后方援军正在疾赶来元帅让我们尽量拖延时间务必让元穹皇帝有来无回！”

    赛菲尔还来不及回答第二批叫阵者地挑战宣言便传入耳中而身边请战地声音也是此起彼伏。

    “是……幽血军？！”尖利的声音骤然响起令赛菲尔地心都悸动起来。

    叫声来自雪莉这素来娴雅的黑女子在听到那个名称以后眸光便像点燃的火焰近乎癫狂一般的热切。

    “赛菲尔！”她昂起头目光渴望而恳切：“一等参谋雪莉.沃姆维请求出战！”

    赛菲尔凝视着那张消瘦的脸仿佛触摸到对方那颗跃动不息的战士之心。

    从商家小姐到随军参谋从明哲保身到热切求战她似乎真正准备好踏着逝去那人的命运前进。

    赛菲尔沉吟几秒微微点头：“允许出战记得尽量拖延时间。不过你并不擅攻击只有你一人是不够的。”

    “下等兵约瑟.格鲁请求出战！”沙哑的声音从下方传来方才一直低头矮身、几乎要缩到土里的男人慢慢抬起头目光中带着罕见的哀求。

    赛菲尔死死盯着他半晌才转过头：“雪莉这一次的选择权在你手中。”

    雪莉却是看也不看约瑟只轻描淡写道：“作为参谋我赞同由他出战。”

    “喔？”赛菲尔有点诧异目光中透出询问之意。

    “他若胜了必定士气大振。他若死了……”雪莉唇边闪过冷酷的笑“这里的格鲁士兵会疯！他们会死战到底同样大大有利于我们！”

    “果然是有利无害……”赛菲尔淡淡一笑“那就让你们两人应战吧。”

    得知雪莉同意自己出战约瑟死水一般的眼眸里终于有了生气：“雪莉谢谢你。”

    “哼我并不是原谅你我只是……”雪莉目光冰冷隐有幽火跳动“为了苏迪。”

    “我的罪孽永远无法消除我绝不会乞求你的原谅！”约瑟嘶声应道“为了苏迪……我会用鲜血证明这一点！”

    两人默默对视同时猛然扭过头策马狂奔而出：“我方应战！”

    继续纠结痛恨约瑟的亲不要扁俺……

    嗯接下来是广告时间：

    《柳家有女初为官》书号1151747本月pk感兴趣的亲请捧场如有粉红票票也请多多支持呀

    女知县遭遇地头蛇新官上任三把火第一把就烧到了百姓的屁股……

    俗话说当官不为民作主不如回家卖红薯！

    初上任便失掉了民心以后这日子可怎么混下去？

子时代同人 by 玄香太守 第十六节 鲜血无法洗刷的罪孽

    两军阵间的空地数万双眼的聚焦之处渐升渐高的红日将热力尽情挥洒令没有枝叶遮挡的广阔平原蒸腾起初夏的气息。

    东大6的两人静静站在草地上一人术者打扮一人软甲银弓。约瑟与雪莉冲出军阵后便下了马缓步走到场间与对手遥遥相望。

    “应战者只有两位？其中一位还是这么……年轻可爱的小姐？”弓箭手语气温和雪莉却听出了其中隐藏的恶意他分明在说----连女子都派上战场西大6军中无人！

    仿佛在配合他的表演身后军阵中响起一片窃窃私语间杂着嗤嗤笑声轻蔑之意溢于言表。

    “哼！”清冷目光扫过黑女子淡淡回道：“怎么阁下看不起女性异术者吗？可我怎么听说东大6四大元素使中就有一位是女子？”

    见对方的面色陡然变得难看雪莉悠然一笑：“火使威名如雷贯耳。不知我可有荣幸在战场上见识她的风采？”

    话音刚落场间气氛立即倒转西大6一方放肆哄笑扬眉吐气半月军阵中的躁动则骤然沉寂下来。弓箭手眉头紧皱似被这沉静从容的女子正正戳中痛处再也说不出话来。

    见状雪莉不禁翘起唇角说不出的讥讽。那火使的死讯早就传播四大6此时拿来作为打击士气的利器再合适不过。

    弓箭手抿紧嘴唇心中暗自懊悔。他见那黑女子并非战士打扮。姿容秀美身形纤瘦加上满身书卷气实在不像上战场的料儿便想借机嘲讽几句将已经十分颓丧地己方士气提振少许。哪料才说了一句话他便败下阵来----论到这言语间的交锋雪莉何曾怕过谁？

    收敛心思弓箭手将背后银弓取下抬头再看对面女子---虽然她神色淡然。眸光却是幽暗深邃眼波陡转间竟如刀割一般凌厉！

    “幽血军的成员不是擅使灵力箭吗？”雪莉缓缓上前步步坚定“阁下在斗将之时仅用弓箭。未免太小看我们！”

    弓箭手眯起眼见她从容走近身外既无盔甲又无护体胆大得异乎寻常不由得面色一冷：“那就如你所愿！”

    蓦然间指尖金光爆闪化作迅疾流星呼啸着射向愈行愈近的黑女子。耀眼金光如尖刺来袭“嗤嗤”声响大作。灼热之气卷过半空几乎令周遭空气都扭曲起来！

    然而面对这雷霆般的金箭雪莉面不改色只见翠绿草地上黑芒一闪有若幽冥死光筑起的高墙顷刻吞噬凌厉金光。

    雪莉毫无伤步伐不滞挑唇冷笑道：“这就是大名鼎鼎的灵力箭吗？不过如此！”

    弓箭手倒吸一口冷气。眸中露出难以置信的神色。他身后的长袍男子快步抢上吐出简单几字：“是结界术！”

    说话间他双手快结印淡淡青光耀过草地间浮起巨大地网状纹路组成繁杂晦涩的图案。

    雪莉终于止步。她学识渊博一眼认出那异术者释出的法阵是幻术类的。这令她大为警惕----斗将之地生死之战对方弄出杀伤力不大的幻术来做什么？这法阵是不是另有玄机？

    一直跟在她身后地盔甲男子突然疾闪出将她牢牢挡在身后低声说：“让我来……行吗？”

    听出他声音中的哀求之意雪莉微微侧头凝视着那道刻满负疚的沉重背影。终究扭过脸。冷哼一声：“好。”

    留下静立的黑女子约瑟朝着刻满诡异图案的草地大步奔去。在两军阵前的单人法阵其实并不难破解。但若想快现法阵效能找出破阵命门便需要尖兵的亲身试探。换言之雪莉需要一个闯入法阵的牺牲品来判断这法阵的类型与作用。约瑟既然自愿入阵她便毫不客气地接受这番好意。

    约瑟的脚尖刚一触及草地图纹便见面前陡然多出十多道细长身形。眨眼间那些凭空出现的人影便摇晃着挺直身体脸孔苍白目光呆滞有如僵尸一般。

    弄不清眼前的人影是真是假约瑟“唰”的一声拔出腰间长剑拼力朝对方劈砍。伴随着沉闷的声响那些僵尸般的人影在剑下血肉翻飞却始终屹立不倒。

    约瑟见状弃了长剑家传斗气一股脑放出在剧烈的爆鸣声中人影破裂肢体乱飞阵中再无完整地僵尸存在。但在下一秒那些破碎肢体骤然膨胀凝成人形摇摇晃晃站起竟然又是一大群僵尸！

    约瑟目光一凝这样杀下去场间僵尸岂不是越来越多？他还来不及起第二波攻击就见那增倍的僵尸轰的一声冲了过来密密麻麻将他围在中心张牙舞爪的缠扑而上。

    外面的雪莉也皱起了眉。果然这不是一般的幻术法阵那些僵尸般的武士不是幻觉世界地虚影而是实实在在的重影分身！斗气对那些僵尸无效约瑟怕是难以应付。脑中刚闪过这个念头便见半空金光点点灵力化作连珠箭激射而来迫她释出黑色结界抵挡无暇顾及法阵中被僵尸包围的搭档。

    “该死的来吧！”法阵中的约瑟怒吼一声周身土黄斗气护体对着僵尸拳脚交加。既然用斗气与武器都无效那就用拳头！

    “轰！”全力一拳正正砸到冲在最前的僵尸脸上将它轰飞出去。可很快又是一波僵尸围了上来虽然无法对斗气护身的约瑟造成生命威胁却是将他挤压得难以动弹。

    “当心！”雪莉地提醒声刚刚响起。一道灿灿金光闪电般划空而来带着比太阳还要炽炙地热度狠狠撞击到僵尸的包围圈中！

    巨大地爆炸声震耳欲聋血肉混着草屑乱飞观战的联军不由得将心提到了嗓子眼。烟尘渐渐散去草地上多出一轮巨大的焦黑漩涡僵尸被炸得支离破碎然后又变出更多的人影嗡嗡着聚拢过来。

    约瑟狼狈的滚倒在地。灰头土脸盔甲破碎好在没有受伤。刚才的那次爆炸他的斗气护体破成碎片却也抵消了灵力箭地冲击威力。联军一方齐齐松了口气然而约瑟自己。却是呆住了。

    僵尸又一次围拢在失去斗气护体的躯体上划出尖利的血痕。约瑟却一动不动任凭僵尸在自己身上肆虐。这样的反常令人担心他是不是被爆炸震晕了头变成傻子了。

    “快站起来你在做什么！”雪莉的声音远远传来约瑟眨了眨呆滞地眼猛然扒拉开身上纠缠不休的僵尸从草地上站了起来。

    “啊！”他陡然仰天大叫。仿若孤狼的嚎叫带着一种凄厉的痛苦。不可抑止的眼中渐渐溢满泪水。

    ----原来这就是被灵力箭射中的滋味！

    一颗心揪得难受仿若沉重的大石压住胸口无法呼吸、无法纾缓！他盯住了偷袭的弓箭手一步步向他走去带着被僵尸抓咬撕裂的伤痕。似乎根本觉不出痛来。

    又是一轮金灿灿地光芒迎面飞来炫目耀眼带着恐怖的灼热气息。约瑟运起护体斗气硬生生挨了一记。巨大的爆炸声中他整个人被掀翻在地盔甲几乎变成了废铁。

    然而片刻后他再度站了起来。双眸充血直直盯住了不远处的弓箭手。“来再来！”他含糊的叫着“只有一个灵力箭手而已没什么了不起！”

    “想找死？”弓箭手冷哼着双手灵力齐两道金光杀气腾腾的呼啸而去。带来一阵比先前更加剧烈的爆炸。

    轰鸣声中。大地震颤连土丘附近的战马都不安地跳了起来。僵尸的碎片被冲击波震飞老远。约瑟却在纷扬的土尘中大笑起来。

    “哈哈来再来一箭！”鲜血淋漓中他又一次站起双眼血红血红十足狰狞。

    弓箭手吃惊的望着对手看着那一滴一滴的艳红鲜血从对手身上各处滴落在脚边形成一滩血洼。他终于不安起来这家伙要做什么？就这么一直挨打吗？

    “这就是灵力箭啊……”口中不知在嘟囔着什么约瑟挥拳打倒了围到身边的几个僵尸摇晃着朝前走去。

    伴随着他剧烈的打斗动作殷红地血从遍布全身的伤口中飞溅而出喷在碧绿的草地上将那翠玉般的地面染成了暗红。沐浴在鲜血中的约瑟陡然放声高嗷狂乱的叫嚷狂暴的大笑整个人状若疯癫难以遏制。

    “来！再来啊！”浑身血污地他大叫着狂笑着一步步向前。这一刻没有人能阻止他没有人！

    僵尸越来越多他地前进障碍也越来越多灵力箭的攻击一次比一次凌厉。盔甲早已碎成片片护体斗气也在爆炸中一次次粉碎他地身上已经找不到一块完整的地方过多的失血甚至令视线变得模糊但他用长剑支撑着摇摇欲坠的身体双眼死死盯着面前的弓箭手一步一步向他走去。

    他听不到后面雪莉的呼喊声音也感觉不到周身的疼痛与冰冷他的眼里只有那个弓箭手他的脑中只有一个念头----杀了那人！

    平原上突然变得极静极静几万双眼睛注视着这个血人一般的疯子。他似乎已经被炸飞了近百次却一次次站立起来一步步向前走去。他全身皮肉翻飞鲜血淋漓佝偻着后背弯曲着身子可是他依旧在前进！

    没想到形势会这般诡异展雪莉也彻底惊呆了。看着那道沉重的背影压抑着万般痛苦与负疚似乎能听见隐藏其中的灵魂在啜泣。她咬紧了唇重重叹了口气双手快结印展开铺天盖地的黑色光线将那名法阵异术者笼罩其中。

    一步一步。

    五十步三十步十步……

    血人脚步蹒跚摇晃着嗥叫着疯兽一般。

    炸飞倒下站起前进……

    重复着这样的过程血迹斑斑的约瑟距离弓箭手越来越近。

    为什么他为什么不死？为什么不倒？疑问盘桓在脑中弓箭手的嘴唇情不自禁的哆嗦起来！

    恐怖不知不觉的浮上他的脸看着似乎怎么都打不倒、杀不死的对手看着那道血肉模糊的身影他竟不知道自己该不该后退！

    还没等他作出反应眼前红色一闪相隔数米的血人竟然闪电般冲到他面前！

    约瑟瞪着血红的眼死死扼住对手的咽喉将他整个人提离了地面！

    “死吧！”他说着咧嘴笑了起来。满脸的鲜红让他看起来十分恶心连齿缝间都是猩红的鲜血狰狞得有如魔鬼。

    弓箭手被一双出奇有力的双手扼紧了脖子只能狠命踢着脚企图做最后的挣扎。但窒息的感觉来得那么快如潮水顷刻淹没神智他眼前黑完全无法呼吸手脚都酸软无力连手指头都不能动弹一丝。

    冰冷的感觉从心底浮起耳边传来诡异的笑声。这样的死亡对弓箭手来说是不是最无奈绝望的结局？他从未想过自己会这样死去憋屈而不甘。这样残酷的品尝濒死的滋味他在颈脖断裂的声音中咽下最后一口气。

    “扑通”一声弓箭手的尸体被抛到一边软塌塌歪在草地上。约瑟霍然扭头盯住了吓得浑身乱颤的法阵异术者。他怪异的笑起来带着满身的血腥味一步步朝着异术者走去……

    这是一场没有技巧的战斗---甚至根本算不上是战斗整个过程野蛮而原始出乎所有人的意料。那股疯狂的血腥味一直飘荡在草地上令东大6的士兵心中寒脸色渐渐白。

    当对手不怕死当对手不要命当对手像疯狂的魔鬼怎么也打不倒当只有恶梦才有的景象出现在眼前当那双早被炸得稀烂的手掌紧紧扼住自己的咽喉……

    那----会怎样呢？绝望的迎接死亡吗？就像那个在无数双眼睛的注视下、被活活掐死的弓箭手一样？……

    恐惧是一种容易传染的情绪刹那间半月军阵中的恐怖如瘟疫蔓延一而不可收拾。

    东大6的士兵自从来到这块土地从未有过士气如此低落的时刻！

    联军中派出两名异术者从死不瞑目的尸体边架回了狞笑不止的约瑟。刚一回到己方阵中他便迎来了一记响亮的耳光。这一下他总算能停止那可怕的笑声了。

    “混蛋你想死吗？你以为这样就能清除自己的罪孽吗？我告诉你----不可能！”雪莉的眸中闪烁着怒火“你欠下的帐鲜血也洗刷不掉的罪就用这一辈子来偿还吧！”

    “是……”血人一般的皇储愣了许久慢慢扭过头泪水从眼角悄然滑落伴随着低低的呜咽声“谢谢……”

    颓了几天啊心中歉疚啊……

子时代同人 by 玄香太守 第十七节 仇敌相见

    败了！

    两场战前斗将一拼骑兵一斗异术都是东大6率先叫阵却都败得难看之极。场间横七竖八的尸体仿佛在尽情嘲笑曾经嚣张的叫阵者这样惨败的结局对东大6来说简直就是最大的讥讽。

    元穹皇帝的脸色青双眼扫过身边众将银眸湛然寒芒四射。周围的将官早就冷汗直流在他的凌厉目光之下越抬不起头来。

    原以为陛下必定大雷霆将在场将领狠狠叱责一顿谁知众人等了片刻却听皇帝缓缓透气沉声道：“立即开战！”

    “陛下！”有大胆臣子上前谏言“现在我军士气受挫何不等到明日再……”

    “战！”厉喝之下元穹银眸一闪若凌厉利刃锋芒毕露。将领与臣僚俱是心中凛然再无敢多嘴之人。

    “叮咚！”

    奇异的乐曲在半月军阵的后方响起被水膜包裹的人鱼被迫站起不情不愿拿起自己的乐器开始在异术者的监视下演奏战歌。

    “咚咚咚咚！”

    乐声由松及紧渐渐汇合成一声强似一声的战鼓奏鸣。半月军阵中略有骚动随即声息骤平只剩下盔甲武器碰撞磨擦的喀嚓声响。

    远方土丘之上赛菲尔突然眉头一挑：“开始了！”不待其他人答话她猛然伸展双翼闪电般飞至半空。

    “诸君！”一声大喝竟然传遍连绵数里的骑兵群在无数双眼睛的注视下。将将成年地亚姆小伯爵临风而立睥睨四方。

    透明翅膀翩然舒展雪白长随风起舞已经升至头顶的红日均匀洒下金色光线将跃飞苍穹的娇柔身影镀上一层金光。

    “铛！”细剑出鞘龙吟轻啸银光湛然寒芒逼人。赛菲尔持剑而立剑尖向天。一字一句掷地有声：“战斗即将开始敌人就在前方！”

    “以手中武器之名宣誓！”手中长剑寒光闪闪照亮了她坚毅的脸。她的话里带着一股比刀锋还要犀利的气势隐有几分金石之音。决绝而尖锐：“血战到底我方必胜！”

    远方巨兽起身前军骑兵已然跃出军阵赛菲尔长剑一指咬牙厉喝：“杀！”

    话音刚落蓦然狂风刮过少女身后的血色披风猎猎作响远远望去仿佛军旗飘荡炽色夺目！

    几乎所有的士兵都觉热血涌动。沸腾不已情不自禁的挺直了胸膛握紧武器齐声大喝：“杀！杀！杀！”

    这是战争这是死斗。

    这是荣耀和信念地执着这是力量与决心的较量！

    这是不屈不饶这是一往无前这是身为战士的渴望与归宿。

    这是每个人必然的选择---胜还是败。勇敢的死抑或屈辱地活！

    急促的战鼓声响彻云霄凶兽咆哮大地震颤轰隆巨响由远及近一万变异骑兵潮水般呼啸而来！

    那样剧烈的振鸣那样可怕的声势放眼过去。旗帜如云刀剑似海仿佛整片平原都被灰色的盔甲铺满耀着死一般的黑光。

    “前军准备----”

    土丘四周目光如刀凝重专注；战马嘶鸣刀剑盔甲锵铿之声不绝于耳。

    指挥官长剑挥下。大吼出声：“进攻！”

    “进攻！”数万士兵同时响应。声音直冲云霄震耳欲聋！

    一马跃出。万马齐奔前军三万骑兵在嘶吼声中纵马驰骋猛冲而去无比决然无比暴烈。

    地面的剧烈震颤令人心惊胆战骑兵一路溅带而起的尘土有若疾风暴雨遮天蔽日。马蹄带起的草屑在空中凄凉地打着旋儿随即被骑兵狂暴的冲势碾成碎末。

    轰鸣铁蹄闪电般奔袭而去如滚雷狂飙千百头史前巨兽在疯狂咆哮凶猛锐利势不可挡！

    数息之间两股可怕的洪流终于对撞一处杀气腾腾其势汹汹惊涛骇浪震天动地！

    恰正午时分广阔的惠尼顿平原之上金橘堡战役正式打响。

    平原之上喊杀震天半月军阵中的元穹皇帝跨上坐骑在异术者的保护性向后退至城垛之下。

    “对了！”皇帝似乎并不在乎战局只对先前望见的那一幕感兴趣：“刚才飞到天上的那女子是谁？”

    “陛下那就是亚姆家地小伯爵安基岛与自由联盟的现任掌权者。”

    “喔……”眸中精光一闪俊美无双的皇帝陛下缓缓透出一口气轻笑道“原来就是她啊。”

    他仔细回忆一阵撇撇嘴悄声道：“气势挺厉害就是长得差了点。”

    “陛下……”近旁臣下不知该如何接口有心提醒陛下关注战局又怕引得他兴致大亲身到交战之地巡视。思来想去一众臣僚只得闭嘴不言讪讪而退。

    谁料这些人刚刚退开几步就听空中传来嗤嗤笑声一个清脆悦耳的声音在说：“这就是东大6的皇帝啊！长得挺俊俏就是气势差了点。”

    一众人愕然抬头只见城垛高空之上流光溢彩的翅膀在阳光下熠熠生辉一头雪白长随风摇曳一双碧蓝眼眸正冷冷的盯住元穹皇帝如同一条盯住猎物地蛇。

    “是赛菲尔.亚姆！”惊呼声中灿灿金光呼啸而下重重轰在异术者结成的防御护圈中。巨大的轰鸣声中爆炸的气浪疾如海浪。几十名异术者被瞬间震飞元穹皇帝地坐骑也受惊般乱跳一气。差点将背上主人掀翻下来。

    “好大的胆子！”一派人仰马翻之中元穹皇帝却是面不改色双眼盯牢高处的白少女启唇轻笑“看起来你地灵基不错？”

    第一次见识到东大6最高掌权者地真面目赛菲尔却是大吃一惊心中悸动不已。为什么他的样貌身形令她眼熟？就像是十年之前。在那座宁静地山坳小院欣欣然出现于碧与凛面前的那个人。

    不他不是那人因为他有不同的声音不同地气势。赛菲尔稳住心神。双手快结印顿时有无数幽魂浮上地面闹得负责保护皇帝的异术者一阵手忙脚乱。

    趁着底下众人喧嚷混杂之际赛菲尔放出小小一人一兽又是斗气又是异术五行元素之力翻山蹈海一般搅得下方法阵大乱乱作一团。

    被彻底惊动的异术者纷纷释出拿手异术天空中冰火纷飞。电闪雷鸣又有飞兽来势汹汹将她围成一团全力打击。

    被敌方紧紧包围的赛菲尔却是不急不慢一边奋力抵挡一边关注元穹所在。因为这就是她的真正目地自己吸引异术者的注意让其他人伺机动偷袭。譬如魂渣早就借助隐形之利潜伏在城垛之上看准机会就要痛下杀手！

    ----只要杀了皇帝。即使战场上的四万骑兵全军覆没西大6也是胜利之局！

    异术者的攻击越密集赛菲尔招架间渐渐吃力。魂渣眼见那皇帝已经退到城垛下方心中窃喜手心凝起全身灵力一道螺旋状的冲击波就此猛力击下！

    “轰！盡在bsp;      一声震天巨响魂渣藏身处的城垛塌了大半。全力围攻赛菲尔的异术者大惊急急弃了她回到地面查看皇帝陛下的安危。

    土石乱飞、烟尘纷扬间只听一句轻柔的问话悄然响起：“咦是魂渣？”

    “啊！”魂渣突然惨叫一声透明身体飞出老远。赛菲尔心中一凛自己地魂宠竟然被人看穿位置。还打散了形体。这是怎么回事？

    冲击波卷起的漫天烟尘渐渐散去站在半空的赛菲尔看得分明。就在元穹皇帝的身后陡然现出另一道人影！

    那个人那道身影……

    他有无双的样貌滔天的气势几乎令人肝胆欲裂颤抖不已。然而最令赛菲尔震撼的不是其他正是他眉心处那一点殷红的朱砂印！

    “是你。”蓦然间她怔怔出声忽觉浑身血液都涌上了头顶。

    是他！是晦月！是她毕生地仇敌！

    他是她生命中最恐怖阴森的印记如影随行般紧紧纠缠。他的存在有如幽黑巨石沉甸甸压在她的心头迫得她十年来艰于呼吸疲于奔命仿佛一场无边无际、无穷无尽、怎样都无法停止的噩梦……

    他夺去了她来到这个世界后最初的温暖又在其后十年间一样一样夺去她所重视的东西。而讽刺地是他可能都不知道她被他夺走了什么……

    那冷风中化灰消散的银男子那渔村里巧笑倩兮的可爱女孩那山林间温婉微笑的纤细身影那满身是血死在她怀里的绿眸少年……

    虽然这些并不全是他亲手所为可他不就是那一切的根源吗？

    他的存在仿佛扼紧她咽喉地手让她时刻不能懈怠时刻不能喘息时刻不能放松时刻不能忘怀……让她无奈地游走在两个不同的身份之间让她几乎要忘记快乐和幸福地涵义！

    此刻他就在她的面前无比震慑却又无比真实。这是赛菲尔第一次这样近距离的面对他正面端详他看着这最痛恨最深刻也最惧怕的仇敌。

    “你是魂渣的新主人？把你的力量奉献给我吧！”如此耳熟的台词令她情不自禁的冷笑起来。

    他有点诧异姣好面容微微一侧目光便直直投了过来。在额间那一点嫣红如血的朱砂印映衬下他的双眼越银光湛然似皎洁冷月般清冽剔透似凌厉利刃般锋芒毕露！

    “晦月！”赛菲尔握紧拳头大声叫出仇敌之名如同前几次咬牙叫出元素使的真名一般“你----是我的仇人。你我之间不死不休！”

子时代同人 by 玄香太守 第十八节 风使之死

    “大胆！”

    有声音从远处高空传来似惶急似惊怒。紧接着一道眼熟身影踏风而来眨眼便闪至赛菲尔的身前。

    “胆敢直呼我主之名当真找死！”白净少年一路疾奔胸口剧烈起伏面色青透着罕见的气急败坏。

    赛菲尔瞧了一眼心中微诧嘴上却是轻蔑笑道：“叫个名字而已有什么不敢的！”

    ----若是不敢正视直面、不敢称呼其名我又如何能打败他、杀死他？这曾经令人战栗的可怖仇敌如今在她眼里也不过是个比她强大的人类罢了！

    仿佛听见少女的心声那张秀美无双、阴柔异常的脸庞慢慢转向她一双银眸湛然生光辉华熠熠流光溢彩。

    “不错你有几分眉的模样了。”那人挑唇浅笑带着几分阴柔、几分清艳有若绝色妖物一般看得赛菲尔遍体生寒。

    “主上！”风使急急回头“请许我生擒此女献于主上。”

    那人微微挑眉似对风使的突兀插话十分不悦。但略略扫过那张清秀白皙的年轻脸庞他眸光微闪出奇的没有说话只是缓缓点头应允。

    赛菲尔见状暗暗吃惊。几日前的半岛海战风使被她打成重伤加上一路疾奔耗力耗神目前状态极差。他怎么敢在这时分贸然出战？全然不符合他平日小心谨慎的作风！

    不待她理清思绪身周狂风突起随即化为成千上万的利刃攒射而来。风使此次出手凶猛而迅疾。赛菲尔急忙扭身退闪双翼翩飞间倏忽飘出数百米。

    谁料她身影未定巨大地风之漩涡无声无息的出现在她身周带着可怕的吞噬之威。又有数百头突兀而至的龙卷风有如张牙舞爪的巨龙在她身周盘旋吐射几乎要碾碎周遭一切！

    眨眼间天色便暗了下来。杀气腾腾的风之能量狂暴般呼啸遮天蔽日来势汹汹！蔚蓝天际间阵阵青色气息急促翻涌组成道道幽黑暴虐的狰狞龙头扭曲着翻腾着。将四周空气搅动得如沸水一般----有若凝炼到极点狂暴到灼人的暴风之魂！

    冷哼一声赛菲尔展开护体结界随即双手快结印密密麻麻的透明形体立即出现在空中----有悄无声息地幽魂、有嘶叫咆哮的恶灵还有青冥闪烁的鬼火！那些漩涡与龙卷风一头撞上阴森森扑涌而来的幽灵大军顿时撕扭绞缠成一团。

    下方不远就是喊杀声冲天的战场一场盛大而恐怖地死亡交响曲正在那里交汇激荡。有数不清的新生死灵在半空徘徊尖啸有用不尽的灵魂力量在身周萦绕欢畅！在这片时刻上演死亡的战争之地。赛菲尔哪里会害怕风使的力量？！

    咆哮风龙与幽灵大军撞到一处阴沉的天空中仿若掀起惊涛骇浪一般的狂潮冲击。赛菲尔身周漾着星光般的淡蓝色彩低啸一声整个人如离弦利箭一般射向风使手上细剑寒光四射隐隐约约带着一股即将喷涌而出的斗气威压。

    这一击势若雷霆重若千钧！

    赛菲尔几乎与流光细剑和为一体骤然爆出锐利凶悍地气势。神挡杀神、佛挡杀佛滔天煞气势不可挡！

    出乎意料的最擅轻灵闪跃的风使面对这来势汹汹的一击却是不躲不避反而凝起青黑之枪迎头而上。一股疯狂的气息从他体内迸出无穷战意与杀气贯彻天地。眸中闪烁着摄人心魄的利芒！

    “轰！”

    一声惊天巨响两股可怕的气息结结实实对撞一处在空中爆开大蓬星屑般的青灰光华。似乎无穷地威压从天而降强大的冲击波甚至将远处酣战的骑兵连人带马掀翻一片隔得最近的几十名异术者更是当场被炸得支离破碎。殷红血沫与皮肉碎屑凄凉的漂浮在空中血腥味渐渐弥散开来当真可狰之极。

    赛菲尔被强悍的气劲冲开老远。不禁震得头晕目眩。嘴角也沁出丝丝血沫。过了片刻她才定神卷起翅翼稳住身形立于空中。

    眼见远处身影翩动。风使闪电般冲杀过来手中再度凝成青黑之枪。他身上并无盔甲素袍在先前对撞中炸出点点焦黑右胸处沁出的大片血色清晰可见----正是前几日赛菲尔刺中地伤口凛贴身携带的流光剑本就是切金断玉的宝物即使强如元素使挨上一记后也不可能迅恢复。

    赛菲尔瞥见风使胸前鲜血急涌殷红刺目眼角一跳心中越诧异----他已经重伤若此还要冲过来？这般凶戾到不顾一切的战斗方式应该属于那个变态水使！赛菲尔从未见过这个素来谨慎小心、精明多疑的风使会摆出如此一往无前、悍不畏死的决绝之态！

    然而她却是不怕这般的风使因为她地灵魂中早就铭刻下更加深重地狠倔决烈、无畏无惧！就来比比看谁拥有更加悍勇坚韧的心！

    战意翻腾无可抑制触摸着身周欢畅而冰冷地死灵气息赛菲尔那头仿佛闪耀着无尽星辉的雪白长骤然变红！

    一瞬间长如同浸染鲜血艳丽纹路蔓延脸庞碧蓝眼眸泛起浓重血丝犹如魔神降临傲然直立不折不扣的强者之气！

    这样独特的战斗之姿只属于降灵族人的不屈标志已然数年未见的梦幻与真实！往日画面在脑中陡现风使眸中闪过异色嘴角挑起一丝若无似有的苦涩笑意。

    然而他的冲势并未停滞周身杀气浓重。犹如怒涛奔涌滚滚而来枪尖直指赛菲尔的心口----他似豁出一切般只想取她性命！

    翅翼一展赛菲尔如箭飞射举剑疾刺！

    猎猎风声中流光细剑声如龙吟爆起晶粲银芒。少女地纤细身形透出凄艳血光又有浓重灰气萦绕。死灵气息喷涌而出身影比起方才又快了数倍！

    两股磅礴的气息几乎令空气都紊乱身形冲击之处气流出“吱吱”的刺耳声音。原本轻灵的风、原本虚无的魂都在此刻化为暴虐强横的气。在高空之上做最直接、最激烈的互击！

    “轰！”这一次的撞击更加猛烈凶戾两道身影像是断线的风筝一般被远远震飞出去。无比强劲地气流卷起一道可怕的无形漩涡猛烈坠击于地面竟在两人身下的土地上砸出一轮方圆数里的深坑来！

    翅翼尽碎赛菲尔“哇”的吐出一口鲜血。身上一阵“喀嚓”作响路维为她精心打造地护身软甲竟然瞬间裂成片片！

    呼呼风声中她急坠的身形分外显眼。一蓬带着血腥斑点的巨型藤蔓蓦然冲入云霄将她稳稳托于半空。面目俊逸的男子从后扶住她的腰肢。助她挺直身躯修长的手指轻柔抹过她唇角清冷声音中隐约带着几分心疼：“伤得重吗？”

    “你来了。”赛菲尔喘息将定握紧身后精灵的手掌低声道“我没事……你小心些晦月到了！”

    她与他的灵基对那人来说。都是世间少有的宝贝。曾经她只愿他远离这种危险然而她已渐渐懂得逃避并不能带来她想要地结果直面与挑战才是真正的解决之途。

    永恒轻轻“嗯”了一声带着几分漠然。似乎并不惊惧恐惶。有些话她不必说出他亦能懂。

    从那日许下诺言此生唯愿与她并肩前行他便已做好准备来面对今日一幕。胜或者败生或者死。对他来说。都不如身前女子一颦一笑。两人握掌而立共同对敌。才是此刻的真实。即便同死此地又如何？这是他生命中必经的华彩篇章也是他无可抗拒的命运。

    骄傲如他不会逃避更不需赛菲尔的感激。他理解她如同她认可他；他支持她如同她信任他。无需多余言语只因他和她拥有一样的骄傲与决绝。

    下方传来一声尴尬的轻咳赛菲尔这才注意到沿着藤蔓疾跃而上地黝黑武士不由得瞪了永恒一眼----显然这是他默许的。“我方最强战力都在此处了。”精灵却似没有看到她的嗔怪目光淡淡说道“利亚兰你还不出来？”

    藤蔓之巅闪出桃花眼男子依然戴着奇特的蒙面巾唇角噙着轻佻的笑意。只是他目光中的不情不愿任何人都能感受得到：“哎呀哎呀那个家伙都来叻你们跟他打是找死咩？！我帮你们逃跑就够叻为什么还得叫我来打架？”

    “你能带走几个人？”赛菲尔瞥了他一眼“逃跑？逃了一次逃得了一辈子吗？”

    桃花眼一时语塞赛菲尔不再理他扭头对精灵说：“先杀风使！”她抹去嘴角血迹冷声道：“风使本就身负重伤刚才那一击至少要掉他半条性命！我们杀了风使才能毫无顾忌的面对晦月。”

    目光从永恒转至叉子身上迟疑了一秒她终究还是开口道：“叉子你不必卷入……”

    “赛菲尔小姐。”黝黑武士仿佛没看到对方突然改变地猩红长与狰狞脸纹面色平静道“这里是战场而我是个战士。”

    血色少女微微一愣随即无声而笑：“那么……请叫我赛菲尔。”

    “是。”定定望了她一眼叉子依言改口：“赛菲尔。”

    赛菲尔忽觉手掌一紧接着耳边传来精灵清冽的声音：“风使攻来了。”

    抬眼便见血迹斑斑的素袍少年裹风冲来赛菲尔心中震撼。拖着半死之身他还要来战？若是往日他早就利用轻灵之风逃走了！

    而伴随着染血身躯一同疾冲而来的是一股磅礴汹涌的暴烈之气青色光芒混着灰白之光刺眼夺目杀机满溢。

    这威势极其惊人比起先前两击更加强横浩大还未靠近便引得藤蔓四周空气紊乱气流如沸水一般搅动不休令几人几乎难以站稳。叉子与赛菲尔同时认出那道灰白之光分明是八级以上的斗气。想来不到危急关头风使是不会将自己的斗气轻易示人这一下他拼力使出满满地拼命架势令人胆颤心惊。

    “咦他这么玩命啊？”桃花眼惊叫一声：“别硬抗先闪再说！”

    尾音袅袅他地身影已经消失在当地。精灵紧紧皱眉脚下藤蔓呼的一声暴涨数倍屏障一般挡在风使前方。他面色变得格外凝重深深吸了一口气要以魔鬼藤来抵消这样可怖地一击。

    “我来！”

    “我来！”

    趁精灵全力展开防御叉子与赛菲尔同时动攻击狂暴的死灵之气与狰狞的金色巨龙呼啸而去正正撞上风使的拼力双击。四股恐怖的力量在丽日下激烈碰撞纠结磨噬缠斗不休最终化为一声闷哑却沉重的低鸣。

    好似天崩地裂金光冲天暴烈气流席卷天地地面裂开数道大缝无数鸟兽草木被卷入变成破碎的尘埃。这一击过后空中再无活物连向来无视攻击的魔鬼藤都被迫卷着三人躲回地面。而赛菲尔这才吃惊的叫起来：“叉子你刚才的斗气……八不九级？”

    叉子似也呆了一瞬没有想到自己情急间的全力一击竟然突破了八级。

    赛菲尔来不及细问抬眼张望很快便寻到半空中颓然斜立的风使。他面色惨白浑身是血胸腹处更被炸出几个大洞鲜血汩汩涌出显见是活不成了。

    “风飒！”赛菲尔定定望住喝问道“若你想逃我们很难追上我很奇怪你为什么会拼着重伤来战斗甚至不惜一死？”

    “因为我想……亲手杀了你。”艰难的嘶声作答几缕栗色头轻飘飘的垂落眼角风使眼中的晶亮之光渐渐暗淡下来眼神似有遗憾似有解脱闪动着叫她看不懂的复杂情绪。

    空中渐起微风风使失了力气直直从空中坠落。然而在落地之前他的身形陡然一转倏忽飘至远方城垛之下跌在为元穹皇帝释放法阵的那人脚边。

    “如此结局你可满意？”阴柔男子转过脸银眸湛然抿唇叹息“我真是太放纵你了。”

    “谢谢主上。”唇瓣艰难张合挤出最后的话语。眼眸微闪浑身是血的白净少年于越来越浓重的血腥风中咽下最后一口气。

    风使死。

    前几天还说要奋起要恢复日更没想到刚说完一天就断更了俺很羞愧十分羞愧。

    可是可是俺实在是写不出来啊昨天勉强写了一点完全不知所云最后全部删了今天又重新写新的。

    望天俺只能做到这样了捂脸。唉这个月还是不能保证日更啊只能说尽力尽量在本月完结此文。

    另外为了弥补俺说话不算数的过错今天稍晚会补上一篇风使的番外不收钱的

子时代同人 by 玄香太守 第十九节 变异骑兵的由来

    “你还真是舍得。”淡淡声线自后方传出语气略带讶然又似微有兴致“对手下最得用之人你就这样坐视他身死不觉得可惜？”

    “心输身死彻头彻尾的失败者还有什么资格继续为我统御属下！”阴柔男子话音刚落掌心闪过一道寒光脚下那具血迹斑斑的身躯立时化为齑粉。

    蓦然清风扬起血沫粉屑随风而散。恍惚间有如无数红色夜蝶在风中翩翩飞舞旋转摇曳。晦月仰头默视微微抿唇眸中银光流溢面上却是看不清神色。

    “既然如此……”元穹皇帝的声音穿过迷蒙血雾幽幽飘来似有迟疑之意“那小伯爵的资质不错。”

    “你觉得她会甘心投降？”晦月语气渐趋平静“你没听她说么？----不死不休！”

    听出对方已经消气元穹低笑一声：“我只是替你可惜罢了。”

    “可惜什么？”晦月蓦然转过脸冷笑道“只要打下这片大6还怕没有愿意效忠我们的人？”

    “效忠者算什么？我只是看中那小伯爵的灵基！晦月或许换个方法就能让那丫头甘心献上你想要的东西。”元穹皇帝声音越低沉“试试罢了有益无害。”

    沉默片刻银眸闪出亮芒晦月微微点头：“好。”两人旁若无人般一应一答简直将广阔平原上震天的喊杀与血腥的厮斗彻底无视对远处心存杀机地赛菲尔三人。更是根本不放在眼里。

    带着血色斑点的藤蔓在半空优雅伸展赛菲尔露出半张略带惊疑的脸。她并不理解风使为何会放弃“打不过就跑”的良好习惯也不知道那人为什么放任风使独力战斗但她能确定一件事----东大6的元素使到今日又少了一名！

    只是那人对待属下之冷酷实在令人心寒。看着远方缓缓飘荡的血雾精灵和叉子都皱起眉后者更是面色不豫摇头低语：“东大6的家伙……真够冷血无情的！”

    他刚说完。便觉一股杀气有若实质般扑面而来！

    那道杀气如烟若影貌似轻柔却带着令人心悸的霸绝之意仿佛要撕裂周遭空气一般。杀气还未袭至身周令人战栗地劲风先行吹到。夹着肃杀而强悍的气息眨眼间便将初夏正午的热力驱逐一空！

    叉子不由得大惊随即心头大惧！以他八级武士的护体能力与游鱼般的滑溜身手竟然在这股可怕地气息笼罩下动弹不得对那道冰剑一般的杀气避无可避。这一瞬间他几乎能听见死亡接近的脚步声！

    “起！”永恒清冽的声音及时响起摇曳生姿的巨大藤蔓如有生命一般灵动跳跃数蓬绿意闪电般挡在叉子身前。

    “轰！”一声闷响魔鬼藤犹如撞上一堵坚硬的高墙。被狠狠反冲弹出。这一下冲击力极大即使是无视攻击的魔鬼藤竟被生生撞出老远被藤蔓交缠保护的三人都被震得眼前黑胸口闷几欲吐血。

    还没等他们定下神来便觉眼前人影一闪方才还远在数里之外的晦月已经鬼魅般出现在他们面前。只见他从容立于虚空之上。妖物一般地无双面容上挂着一丝冷笑：“我最不喜杀无用之人你自己了断吧！”

    银光流溢凌厉如刀三人心中俱是一寒知道这话是对叉子而言。想来对拥有上佳灵基的永恒与赛菲尔他有心活捉。所以才手下留情不然在方才那一记攻击下叉子已然毙命。

    “少说废话打吧！”三人都是一般心思魂体弥漫藤蔓伸缩已是做好了硬拼准备。

    但晦月却是不动目光扫过三人。淡淡道：“我只要那无用之人的性命。小丫头不需着急精灵少主也用不着浪费灵力。你那藤条虽然奇妙。我若真想吸收不过是举手之功。”

    赛菲尔只是冷笑：“要战便战你犯不着这样威胁我！”

    她却不知在晦月心中叉子并不是来威胁她的人质而是必杀之人----凭他一个毫无灵基的武士也敢对风使出手？晦月早就将叉子列为杀死风使的最不可饶恕之人。

    眸中银光流溢杀意浓重未见晦月动手一股有若实质的灵力从他身上疾涌而出在藤蔓四周缠绕冲击宛如红日喷薄势不可挡。

    他动真格的了！赛菲尔脑中闪过这个念头心底惧意油然而生。她以为自己做好了拼死一战地准备但到了这时她陡然觉她并未准备好迎接死亡---不是自己而是同伴！若是死亡降临到叉子身上……她突然不敢想下去。

    “利亚兰我的最后一个要求！”蓦然间她再也顾不得曾经横亘心间的最大顾虑放声大喊道“立刻带走叉子！”

    谁料话语说完空中一丝动静也无。赛菲尔气得双眼圆瞪顾不得一边叉子与永恒的古怪神色双手结印呼唤幽魂凝结形体密密麻麻占满天空。

    “你这么拼命作甚？我又不会杀你。”晦月的目光里充满兴致仿佛在逗弄一只胆敢挑战恶猫的老鼠“不过你和你的母亲倒真是一模一样地性子啊……”

    为了些不相干的家伙宁愿付出生命的代价真是傻瓜。晦月忽的敛了神色冷笑道：“至于利亚兰那个胆小鬼他怎么敢出现在我面前？”

    “哼什么胆小鬼？”虚空之上传来一句气急败坏的喝叫几乎在同一瞬间银芒乍起。刺得人双眼生痛。待光芒散去晦月微一眯眼便见前方藤蔓间已然少了一人！

    “哎呀哎呀吓死我勒。”遥远的军营后方两道身影突兀亮起桃花眼以手抚额夸张叫道“他地灵力竟然能凝结成实体真可怕。真可怕。”

    “你！”叉子这才现自己换了处地方愤怒地扑过来揪住桃花眼地衣领“带我回去！”

    “回去干嘛？送死咩？”桃花眼不耐的甩开对手地手“不要担心他又不会立刻杀掉那两人。再说。大不了我多跑几趟就是叻……”

    叉子的身影消失后空中陷入了长久的沉寂。似乎过了许久晦月才侧过脸目视赛菲尔：“当年你母亲为了族人能一命换一命你可有这种胆量？”

    “你到底想要什么？”赛菲尔警惕的望着他。桃花眼在他眼皮子底下把叉子弄走他竟然没有大雷霆反而转了话题这样的反常倒令赛菲尔更加不安。

    “你若乖乖将灵基献给我我便不杀你属地之民！”冷哼一声。晦月眉间地朱砂印记鲜红如血眸中涌出凶戾之气：“不然我将你安基十三岛屠杀殆尽一个不留！”

    心头大震赛菲尔目中闪过惊惶之色脑中却是飞快的思考：看起来晦月很想得到她的灵基甚至过对永恒与旭天的关注。难道她的灵基比精灵地完全控植灵基和旭天的金系灵基更加有用？

    目光微微瞥过额头那点艳红的朱砂印。她想起魂渣昔日告知眉曾对那人施了散魂之术。以此推测她体内的降灵灵基极可能对破解此术大有帮助。可他为什么不直接抓了她“进食”却拿安基岛来威胁她莫非降灵族人的灵基存在某种令他顾忌的特异之处？

    闪念间脑中已经将种种可能性梳理完毕。赛菲尔霍然抬头唇边闪过淡淡讥讽：“不杀属地之民？你倒说得好听可谁敢相信？降灵族最后还不是满门尽灭、一个不剩！”

    “喔……”嘴角噙着一抹冷酷的笑艳丽无双的姿容透出令人恐惧的寒意“那让我看看你地忍耐度究竟有多高。”

    他手指一挑直指下方平原战场：“你该知道那些骑兵是怎么回事吧？和你一样的红血眸&not;。你心里应该清楚。他们都是使用了你降灵族的合体之技才会如此凶悍难敌……”

    赛菲尔侧过脸。咬唇不语。她当然早就想到这些变异骑兵形体非人膨胀起来满脸血纹、双目血红和当日的离姬、隼人何其相似！

    十年前降灵族被灭门有些未及毁掉的口诀便落入晦月手中包括战宠合体之技。一直在实验异术转移的他得到降灵族异术后先是弄出了离姬隼人之类的试验品后来又渐渐扩大规模将数万普通异术者变成凶兽一般的非人类战士。

    合体异术并非人人适宜实验不成便只有死亡。东大6不知道死掉了多少试验品才凑足一支足以横扫西大6骑兵地变异骑兵军团。

    而同离姬当日情形类似只要成功合体这些变异骑士就会变得心性残酷、嗜杀冷血是最好不过的杀戮机器。若非有此倚仗东大6也不会在北斗城覆灭后半年就动全面战争。

    想通此节赛菲尔不禁将牙关咬得咯咯作响。甚至她能猜测到几天前的半岛海战那些异术者里的老弱妇孺为什么会选择最绝望的同归于尽。他们或许也有想保护的人吧？比起全力战斗而死眼睁睁看着亲人好友变为非人怪物是不是更难接受的现实？

    晦月满意而笑淡淡道：“那么亲眼看着你地部属在你自己的异术下被踏为齑粉吧！”

    赛菲尔闻言身体不禁颤抖了一瞬。随即便听到对方那仿佛放大了数倍的冷酷声音：“给我杀光西大6的人！”

    除了透骨的冰寒他的话中似乎并无多少威严。然而这声音在战场上空响过东大6士兵心中一凛因斗将失败而低落的士气似乎被巨大地恐惧感驱赶一空每个人都不要命一般地攻击比先前的厮杀更加激烈更加凶狠。

    震天响声连绵一片威力更加惊人地爆炸气浪频密的盛开在血腥遍地的平原。人鱼的乐音也大面积奏响有此相诱变异骑兵狂性大纷纷膨胀至最强形态。

    后方的异术者与幽血军也彻底陷入疯狂----他们此刻全然不管敌我威力惊人的灵力箭直直朝着最密集的厮杀之地射去。反正变异骑兵的防御已经升到最高等级被剧烈爆炸震死的多数都是西大6的骑士！即使骑士有护体斗气保护那座下战马也被炸得支离破碎没了坐骑的骑士下场更是凄惨在膨胀如巨人的变异骑士面前他们的护体斗气根本支撑不了多久就被践踏而死。

    在了狂的东大6士兵猛攻之下战场很快便形成了一边倒的局面。残碎的肢体与殷红的鲜血像下雨一般不停的抛起、落下无数声凄厉、亢奋、绝望、壮烈、悲哀、疯狂的叫喊声此起彼伏沸腾翻涌。

    赛菲尔只觉身周死灵气息如沸水般翻腾不休阴森森的幽灵如狂潮般包围了她平原上腥味冲天尸体叠堆起好几层那血腥的景象惨烈得几乎连大地都失去颜色。

    “看这些用你们家族异术改造过的士兵就是逖伦大6的最强骑兵！”晦月浅笑着看定赛菲尔口中说出残忍话语“看了下方战场你有何感想？”

    “哼！谁敢说你们就是逖伦大6的最强骑兵？！”蓦然间娇滴滴的声音从远方传来隐约又带着一丝无言的威势令人熟悉又陌生。

    握拳俺决定略写某些场面了咳咳昨天折腾一天也没搞定还是偷点懒好啊望天

    下面是广告时间感兴趣的亲可以去看看。

    《萦梦秦陵》书号：

    梦里她是秦朝女占卜师

    梦外她是一名为生计奔波的小律师助理

    月老找上她是因为她坏了他老人家的“业务”

    冥王找上她是为了寻访那生死轮回簿上消失的72万秦陵筑陵人

    历史画卷就此展开……

子时代同人 by 玄香太守 第二十节 逖伦最强骑兵

    突如其来的声音打破了半空中沉闷的气场赛菲尔与永恒霍然抬头震惊的盯牢了北边的天空。晦月也有些诧异不由得眯了眯银眸波光流转间似有所悟不觉冷笑了几声。

    视野之内一匹亮白色的飞兽正疾驰而来后面远远跟着一大片腾空的黑影仿佛乌压压翻涌而来的浓云威势惊人。那白色飞兽度极快眨眼工夫就到了近前。骑手歪歪斜斜从胁生双翼的天马背上探出头来一双似笑非笑的丹凤眼一张半启半合的樱桃唇容姿妩媚动人漂亮得雌雄莫辨。

    如此美丽娇媚的人儿偏偏带着几分上位者才有的肃杀气势赛菲尔瞪大了眼不由得倒吸一口冷气：“靡靡大人……你怎么来了？”

    竟然是来自遥远北大6的妖狐先知！他不是不能离开兽人国吗？怎么会出现在这里！赛菲尔警惕的望了望那张妖娆妩媚的面容悄悄捏紧了精灵的手生怕对方有诈。

    “呀瞧你说的难道我就不能来么？”伴随着娇滴滴的嗔怪话语新任先知靡靡大人眼波流转目中嗔色幽幽柔媚异常看得赛菲尔浑身一颤----这个妖孽真是一点没变！看起来不似旁人伪装。

    微微扭头阴柔男子与娇媚妖狐四目相接眸光都是冰冷如霜凌厉似刀不经意间便是锋芒毕露！

    “虽是初次见面不过我对你耳闻已久。”妖孽蓦然吃吃娇笑但话语却是冷漠中挟着恨意。“勾结叛徒胁迫先知杀害祭祀抢夺国器险些将我族逼入饥荒绝境这些账你不会不认吧？”

    比妖孽更像妖物的阴柔男子淡淡而笑：“叶一已死兽人族在我眼里便无足轻重！这些账认不认又有什么意义难道你们还敢介入这场战争？”

    “你还有脸提及先知大人？”妖孽金色眸中寒芒四射娇艳脸庞遍布冰霜。愤然道“我兽人王国一向不插手人类事务但要欺到我们头上兽人也绝不会不反抗！”

    “哼若我所料不错。是那两个没胆的家伙去游说你地吧？”晦月阴阴一笑陡然扬声道“亏你们俩还是成名已久的强者这样躲躲藏藏算什么！”

    “原来偷袭也是件颇有难度的技术活啊……”地下响起闷闷的叹息声接着两道人影闪电般跃至藤蔓之巅与临空而立的阴柔男子遥遥相对----正是矮人武圣与梵固校长。

    赛菲尔又吃了一惊永恒也皱起了眉。这两位什么时候到达又是什么时候藏身地下他们完全不知晓。但晦月却一口说破显然是准确察觉到了那两位强者的位置。

    实力上的差距就这样明显的体现出来赛菲尔一边懊悔将小小留在半岛的决定一边又为自身实力地不足略感沮丧。但随即她又扬起头再一次坚定自己的

    这一次与晦月的碰面显然出乎每个人的意料之外因为谁也没有想到元穹皇帝会冒险亲征还出现在最危险的先锋军队中。赛菲尔在此时提前遭遇最强仇敌。并未做好充分准备也不在最佳战斗状态。

    她地身边只有精灵相伴而她的灵宠们----魂渣被暂时打散小小尚未抵达九尾灵狐仍在沉睡叶子只能拿来阴人完全不作数。真要进行硬碰硬的战斗。赛菲尔讨不到好去。

    但她却不再惧怕不再畏缩她的信心源自灵魂的骄傲不屈----剪除他的羽翼消灭他的部属只要她一天不死总有机会杀掉他！哪怕这一次惨败而归只要留下一线生机。她便不惧怕再一次向对方亮出利刃！

    而在这一刻。妖孽、武圣与校长的到来让她心中陡然升起一股豪情。几丝期盼----就来亲眼见识、亲身体会所谓逖伦第一强者的真正实力！

    转念间思绪已定空中气氛却是静得可怕。武圣盯着晦月地眼神就像见到毕生最大仇敌清俊面容微微扭曲眸中竟似现出猩红之色。校长仍是那副云淡风清的模样只是眉眼间堆着前所未有的凝重一丝一毫也不敢放松。

    晦月冷冷扫了两人一眼却没有说话。平时他并不把这两人放在眼里但这两位毕竟是北大6与西大6的顶级强者且攻守兼备配合默契不是随随便便就能打的对手况且还有个实力不明的妖狐以及两个难缠的“小鬼”。

    而最令晦月顾忌的是元穹就在下方不远地城垛之下既有可能受到战斗波及。虽然他有法阵与暗卫护持但若武圣与校长联手想要击碎法阵并不是难事。晦月自己不惧对手却不能不牵挂双胞兄弟的安危----此时的形势西大6众人没有想到对东大6一方又何尝不是一次意外？

    晦月正暗暗思忖之间旁边的妖孽已经咯咯娇笑起来：“你刚刚说谁是逖伦最强骑兵？”他悠悠然挺直腰杆眉眼妖魅吐气如兰“在我兽人族的骑兵面前你敢说自己是最厉害的？！”

    虽然他的声音娇媚动人一点气势也没有但赛菲尔却是悚然而惊。原来远方天空那黑压压地一片竟是来自兽人王国最精锐的飞行骑兵！身为国王近卫的天鹅飞骑那可是兽人族压箱底的宝贝！

    “你那些部下……不就是几个丑兮兮的变形怪物么？”妖孽轻笑一声抬头傲然道“你变异骑兵能变身我兽人同样能变身！你方坐骑是巨型凶兽我兽人坐骑是血缘异兽！就来比比看吧谁才是真正的逖伦最强骑兵！”

    听了这话赛菲尔心中一喜。看起来随同妖孽到来的不止天鹅飞骑还有异兽骑士。苏迪曾经告诉过她整个逖伦大6成建制地异兽骑士比重装骑兵还厉害百倍地兵种只有遥远的兽人王国才拥有。而此刻这神秘而强大地部队就在东方地平线上显出身影在平原之上掀起滚滚烟尘踏着如鸣雷般的轰隆巨响如滔天巨浪一般席卷而来！

    此时的战局几乎一边倒西大6骑兵在敌人疯狂的攻击下损失惨重节节败退仅靠土丘周围的苍风军团以异术支撑才不至于全线溃败。东线陡然多出一支凶悍无比的兽人骑兵空中又有居高临下的天鹅飞骑两支生力军加入战局立刻就令西大6战线压力陡轻。

    见地面局势有骤变趋势晦月眸中凶光一闪一道有如实质的杀气疾如闪电无声无息的飞刺而去。

    “偷袭呀……”妖孽高叫一声胸腹部位被杀气刺个正着。然而杀气一冲而过飞兽背上却只是一道残破幻影。

    “想杀我？”妖孽轻飘飘落于藤蔓之间抚胸娇喘：“哎哟还好我闪得快。”

    话音刚落便见矮人武圣与校长同时扑了出去！

    字数不多聊胜于无。忙个半死捂脸哀叹：时间为虾米总是不够用啊不够用

子时代同人 by 玄香太守 第二十一节 兽人援军

    刹那间空中有无数道残影在腾跃飞翔覆盖广阔的结界仿若坚韧蛛丝灵活翻转抢夺着每一寸呼吸的空间。然而晦月只是冷笑着站定挥手将武圣一记越九级力量的重拳攻击硬生生吸收接着飞快的反转手掌磅礴的灵力竟在明亮的光线中划过“嗤啦啦”的火星！几乎同一时刻淡色光芒闪过结界蓦然变幻兜头缚住破空而来的实质灵力竟将之消弭得无声无息……

    赛菲尔看得目眩神迷瞠然无语。明明是无比激烈与凶险的战斗竟然生得如此平静没有震天的爆炸声没有呼啸的冲击波只有巧妙的拆解与回挡精确的配合与攻守战斗的技巧与经验都处于当之无愧的强者巅峰！

    原本跃跃欲试的赛菲尔突然觉得这样的战斗不该由自己插手。正这般想着站在一边喘息将定的妖孽柔若无骨般倚靠过来低低道：“我们又见面了赛菲尔你如今越漂亮了呀。喏你不要太心急乖乖待在这里喔。”

    他似乎看不见精灵冰冷的目光娇滴滴的解释道：“矮人武圣与梵固校长一攻一守合作默契现在若是其他人加入战团搞不好会打乱他们的战斗节奏呢。我们暂时观战等有机会再出手。”

    赛菲尔扫了他一眼淡淡道：“说完了？说完了就关注战局吧！临阵分心可不是什么明智之举。”

    “哎哟你可真冷淡……”妖孽媚眼如丝娇嗔道。“一点儿也不可爱了。”

    他刚说完便见赛菲尔往外挪了两步紧贴精灵身边站好仿佛离妖孽太近会沾染不良因子似的。娇哼一声妖孽嘟起嘴挑了处藤蔓繁茂的平坦处懒洋洋靠了过去。

    眼皮蓦地一跳赛菲尔突然觉得妖孽这副慵懒轻佻的模样很像某位蒙面男……

    比起高空中几位强者高玄妙的战斗。地面上的战场显得更加激烈与残酷。

    炙热的午后时光惠尼顿平原之上弥漫着浓重的血腥味几乎将太阳的光芒都染成殷红。翠绿的青草早已被践踏碾碎和着战士的骨渣血肉一同葬入泥土浇筑出血红阴森地大地。

    虽然斗将之时。魔女小队的七人已经将变异骑士的最大弱点寻找出来但普通士兵并没有他们那般轻灵高的身手要想带着沉重的盔甲跃上敌人肩头快精准地刺穿敌人的眼瞳与头颅谈何容易！----毕竟那些变异骑兵的身高是人类的两三倍！坐骑又比战马要庞大许多！

    而除了那些状若疯癫的强悍骑兵后方异术者的攻击更是不分敌我一气倾泻加上那种仿佛会瓦解斗志的微弱乐声联军的战况大大不妙。在东大6军队不要命般的攻击之下。联军四万骑兵损失过半节节败退被驱赶到距离土丘不足千米地地方。

    虽然在更近的范围与射程下驻扎在土丘周围的苍风军团与镰刀军团能对敌人造成更有效的打击可一旦联军崩溃变异骑士疾冲而来身为步兵的苍风与轻骑装备的镰刀军团连同土丘之上的指挥所与医护营。就会在千军万马的滚滚洪流中被践踏为肉泥如同那些毫无反抗被碾碎地青草一般。

    这一点伤亡惨重的联军骑士们也非常清楚所以尽管处于一边倒的绝对劣势他们仍然在咬牙死顶企图抗下怒涛骇浪一般冲击而来的可怕对手。就在双方拼死缠斗的时刻东面突然传来剧烈的大地震颤！

    土丘之上的指挥所率先觉了从东面来袭地军队。来自联军本部的紧急通讯说明了他们的身份----兽人族的援兵。这些兽人由海路到达连夜长途奔袭赶在联军全线崩溃之前抵达金橘堡。

    而东大6一方也几乎在同一时刻现了异样不过第一批迎接这些不之客到来的不是平原上喊杀震天的变异骑兵而是一直在对交战骑兵进行无差别覆盖打击的东大6异术者们---伴随着兽人援兵地到来。这些布阵在骑兵后方地军团遇上了真正的麻烦。

    因为飞行度快。天鹅飞骑紧随妖狐先知之后抵达战区。但他们并未落地战斗而是直接飞至幽血军与异术者地军阵之上。居高临下的从半空展开攻击！

    他们的坐骑能飞他们自己也能飞。天鹅们以闪电般的度从军阵之上呼啸而过灵活迅疾的转移令敌人的攻击全数落了空。

    当精致完美的面容上浮现杀气天鹅们的攻击可不会像他们的长相那样优雅温柔。居高临下出的攻击具有可怕的破坏力如疾电一般凛冽的光辉层层耀起一密集的爆炸激起血肉横飞随之而来的气浪更将大批异术者掀翻在地强悍而连贯的冲击效果令得军阵中惨叫四起。

    “快给我把他们从天上拖下来！”有军官在大喊语气慌乱。

    “重力术！”

    “散风术！”

    异术者队伍里纷杂的口诀声断断续续响起。然而比这些参差不齐的诵念更整齐而快的声音来自于飞翔天际的优雅天鹅。

    “驱散光环！”清脆的女子声音仿佛在回应嗡嗡作响的异术口诀几十名女天鹅萨满纤细白皙的手指中播洒下一片灿灿金光来自下方异术者的攻击效果顿时大打折扣。

    兽人萨满的看家本事便是这些辅助光环。提升战力的辉煌光环、防御免疫的祝福光环、诅咒敌方的邪恶光环被漂亮的女天鹅们一一释放出来天空顿时泛起层层梦幻般地彩色涟漪。

    见异术者的攻击难以奏效。一队幽血军立刻改变目标将箭头对准了那些金飘飘的天鹅。但未等他们的灵力箭呼啸升空空中陡然亮起煌煌金光。成千上万的金鞭有如腾跃龙影精准而无情的击打到他们的手臂之上立刻激起大片惨叫不少人捂着手臂痛苦的滚倒在地。

    一名人类男子从飞马背上探出头来同样是金飘飘俊逸潇洒竟是旭天。

    幽血军的将领见势不妙只能命令部下暂时放弃打击联军骑兵。转而对身在空中地天鹅们展开猛烈攻击。

    半空中的战斗刚刚进入白热化东边大地传来的震颤感越强烈。在骑兵们视线可及的范围内一支近万人的兽人骑兵由远及近疾奔而来沉重地铁蹄带来轰隆隆的震天之声仿佛怒雷翻滚。来势汹汹。

    “啊啊啊冲啊！”颇为野蛮的挥舞着手中石锤兽人骑兵的领是一头看起来极其凶悍的黑熊。他坐在一头棕色的山地巨熊背上身上只着粗糙皮甲裸露在外的皮肤看起来有如坚固的花岗岩。那巨熊正动作协调的疾奔跑庞大地身躯足有十米高像座小山包般杀气腾腾而来脚掌如锤仿佛要将地面都震碎。

    “全军注意准备战斗！”完号令。黑熊陡然提高嗓门用尽全力的嘶吼声刹那传遍平原“光荣属于兽人！伟大属于先知！”

    在命令下达以后无数疾驰的庞大异兽背上半人化的骑士瞬间转化为全副野兽形态。一时间只见狮虎豹熊狼牛蛇鳄……无数高大而壮硕的躯体在兴奋的颤抖骑士们全身肌肉贲张出高亢入云的疯狂嗥叫。

    如同轰然出闸的千军万马蹄声如雷般轰隆震响。大地被锤击般剧烈地颤抖。近万兽人骑兵如钢铁洪流一般疾冲而来齐齐爆出震耳欲聋的吼叫：“光荣属于兽人！伟大属于先知！”

    光荣属于兽人伟大属于先知----叶一大人的灵魂在注视我们！怀揣着这般的念志按捺不住汹涌战意的兽人骑兵暴风骇浪一般疾驰队列黑压压似乎望不到尽头如雪崩一般滚涌而下惊人的威势在广袤的平原上满溢开来。

    勇猛健壮是兽人地代名词。而更可怕的是拥有信念、悍不畏死的兽人。他们有锋利的爪牙和强横的身体还有嗜血般的斗志与坚定无比的信念！

    ----没有见过百万兽人伏地大哭情景地人无法体会兽人对于猫女先知那待若神明般地崇敬与挚爱。

    虽然叶一并非死在东大6人手中而是生命力耗尽而亡但在她死前东大6那些可恶人类的阴谋毒害令她身心俱损对虔诚地兽人来说。这是比杀害他们的家人、侵占他们的国土更加不可饶恕的罪行！何况那些人类还抢夺国器、杀害祭祀、阻扰新王诞生、企图接管兽人王国。这一笔笔血仇便要从今日开始偿还！

    高亢而已凄厉的狼嗥声中度最快的狼骑兵前军率先抵达鲜血淋漓的战场。在一道道快漾开的光环辉芒之中。他们的灰黑色皮毛折射出金属般的冷光手中的长刀闪烁着咄咄逼人的寒芒！

    “唰唰唰！”刀光乍然划过变异骑士健壮的身躯在那些膨胀的身躯上留下深深的血痕---然而这些刀痕并不致命！

    眼见一击不得手狼骑兵便迅改变攻击目标手中刀光盘旋而上向着对方的面门与双眼袭去。

    兽人崇尚硬碰硬的战斗方式并不等于他们没有脑子正相反他们对近身战斗有自本能的敏锐直觉立刻就找到了对方强力防御下最薄弱的那一点！

    “嗥呜----”伴随着骑士们的战斗巨大的野兽咆哮声也此起彼落双目血红的凶兽与来势汹汹的巨狼迎头撞上张着血盆大口互相撕咬毫不留情的在对方身上咬出血淋淋的伤口。

    在震天的嚎叫与惨哼声中瞬息间的度接触便无声无息的收割了数百生命。而在狼骑兵身后比重装骑兵还要庞大彪悍的异兽骑士正源源不断地奔涌而来！这样体型上势均力敌的抗衡与碰撞足以激起战场上最绚丽的火花！

    “该死的兽人！”东翼变异骑兵被奔袭而来的狼骑兵冲破了阵型。一名小队长骂咧咧组织部下快转向凶猛的朝着新的敌人扑去。

    剧烈的正面冲撞中面目狰狞的小队长恰好撞上一队容貌丑陋地牛骑士。当先一头蛮牛连件简陋的皮甲都没有露出大块大块灰扑扑皱巴巴的牛皮。小队长想也不想手中重枪疾刺而出目标点正是没有盔甲遮盖的胸腹部位。

    “石肤光环！”伴随着哞的一声大吼光芒耀起那头牛骑士地身体唰的变了颜色。

    小队长愕然看着对方变出刀枪不入的坚石肌肤将他的攻击尽数挡下。瞳孔不由得猛一收缩----这头灰不拉叽的丑牛竟然是个萨满？

    “哼死吧！”牛头人萨满手中大锤全力砸去将对方那张惊诧的脸彻底轰成肉酱一边嘎嘎怪笑道：“我们兽人萨满可不像你们那些惧怕近身战斗的异术者！我们是萨满也是战士从来。兽人萨满都是出现在血战勇士的身边绝不会独自躲藏在安全的后方！这样看似鲁莽不值地作战方式却是兽人萨满代代相传的精神所在。

    “狂化光环！”

    “增力光环！”

    “加光环！”

    “吸血光环！”

    一层层五颜六色的光华在不同的兽人骑兵群中徐徐漾开美丽而炫目的颜色却代表着杀戮的开始。

    这一刻来自遥远蛮荒高原之上的兽人仿佛成为了战场的主宰！

    “他妈地！”一个战至脱力的格鲁指挥官自战马背上艰难的直起腰来恶狠狠吐出嘴里的血水冲着周围散乱疲惫伤痕累累的部下破口大骂“你们这帮软蛋。难道就甘心让那帮野蛮的兽人来救！”

    他望了望身边浑身浴血却满面不甘的骑兵们猛地握紧手中被鲜血染红的长剑奋然大呼道：“跟我冲！”

    轰然声中染血的军旗再次飘扬起来刀剑在腥风中锵锵作响！耳边回荡着人与兽的嘶鸣惨叫骑士们再度持剑冲锋----杀！凭着胸中一股不屈的信念悍不畏死、一往无前！军团！”土丘之上代替赛菲尔指挥堪萨新军的雪莉面容苍白。眉眼间却是透出无可置疑的坚毅与决心“全军----出击！”

    旁边地几名参谋大吃一惊：“现在出击？我们可全是步兵与轻骑怎么对抗那种人高马大、刀枪不入地变异骑兵？”

    雪莉冷冷瞥了他们一眼：“亚姆伯爵已将指挥权交给了我你们是不是不服军令？”

    “……”咬咬牙参谋们迅将命令传达下去。很快土丘周围的队列沸腾起来！

    “啊要开始攻击了！”被桃花眼扯在后方营地不得参战地叉子正死命挣扎着。真恨不能一拳扁死面前轻佻微笑的家伙“我要参加战斗！你给我放手不然我真打了！”

    “你的透明斗气是我教的你该知道打不倒我。”桃花眼邪邪笑着“我答应了赛菲尔要带你离开你若是中途又跑回去我的心里头会有点歉疚乜……”

    “那你和我一起去战斗！”叉子黑沉着脸。肃然无比。“你也是西大6的人吧？难道就能眼睁睁看着国土被占领、同胞被屠杀？我真不明白为什么你好像没心没肺。一点儿不在乎、一点儿不担心！”

    “哎呀哎呀那些打打杀杀的事情总有人会做的嘛比如……”桃花眼撇撇嘴“喏你看武圣那个老家伙来了还有你们那个校长……”

    “其他人在做什么我管不着！”叉子恶狠狠打断他的话“我想要战斗想要抵抗东大6的侵略！这是我身为西大6人的责任与使命怎样都无法逃脱！”

    “都是些热血的家伙呀真是……”桃花眼突然一个飞踹将叉子踢倒接着将他整个人压倒在地嘴里嘟囔着“真是让人家不省心叻！”

    话刚说完他便见眼前亮光陡闪接着便觉手脚无法动弹了！

    “哼滚一边去！”不知道什么时候到来的安双瞳闪烁着奇异的光华飞起一脚便将桃花眼踹歪了。

    “喂你也太差劲了吧？竟然被这个不男不女的家伙轻易打倒？”安气愤的拉起叉子开口就是一顿好骂“前面的战场已经死了那么多人你怎么还在这里浪费时间？”

    叉子紧紧抿唇什么也没说撒腿就朝前营跑去。安恨恨跺脚跟在他身后一路飞奔：“喂你等等我！我也要去战斗！”

    可怜的桃花眼四肢僵硬一小时内是无法动弹身体了。他不禁恨得直咬牙----一个不当心竟然被那野蛮女的瞳术给石化了！

    “咳咳……”伴随着剧烈的咳嗽病营中浑身绷带的男子站起身摸索着往外走去“现在战局怎么样？”

    “殿下！”一边的医生急急拉住了他“你刚刚接受完治疗现在最好多休息！”

    “这里有盔甲和长剑吗？”约瑟眼尖的在帐篷外现了一堆阵亡士兵的衣物盔甲急急往自己身上套。医生见劝不住他只能叹息着任他去了。

    “咦约瑟哥哥你去哪里？”清脆的声音从后边传来“你别跑呀！”

    翠绿色的长在风中乱舞洛水追得气喘吁吁也只能眼睁睁看着那道熟悉背影越跑越远。

    “约瑟哥哥！”娇俏的半精灵少女在营区边缘立定脚步含泪高叫“请你不要死！”

    背影微微一颤随即头也不回的疾奔而去。

    嗯本节字数凑合勉强算是弥补一点点吧。现在沦为二天一更党了掩面奔走……

子时代同人 by 玄香太守 第二十二节 英雄

    每个人都有梦想内心深处的美好祈愿即使虚幻也难以放弃的渴望谁也不例外。

    与许多格鲁年轻人一样黑瞳最大的梦想是成为一名勇敢的战士当个真正的英雄！

    他曾经无数次想像自己沙场杀敌的场景直到激动得浑身颤抖热血。然而当他真正踏上战场亲眼目睹惨烈血腥的厮杀嗅闻着扑面而来的死亡气息他才明白以前的自己是多么幼稚可笑。

    就在前天他还在庆幸自己被抽调入镰刀军团跟随四万联军骑兵同赴战场。就在早晨他还在意气风的打磨长剑期待能痛扁那些该死的东大6人将他们打个落花流水。

    然而现在他的心中只有恐惧。

    那些可怕的非人类骑士血红着双眼疯狂的驱使比他的头顶还要高的凶兽杀气腾腾一路践踏而来。震天的喊杀声中己方骑兵就像大海中身不由己的孤舟立刻就会被吞没覆顶。

    对于来自梵固学院的新兵来说这是他们第一次亲见残酷战场。前一次半岛的保卫战有大海冲刷血水与尸体他们根本没有目睹那些同归于尽的惨烈画面。而这一次完全不同。

    艳丽的夏日之下黑瞳亲眼看着己方的骑士被那些浑身滴着血水、挂着碎肉的变异骑兵切成碎块、踏为肉泥。他也从医护营匆匆抬过的担架上看到那些曾经眼熟、此时却血肉模糊的残破身躯。还有那些面目狰狞地凶兽一边横冲直撞。一边去血盆大口去消灭挡在它们身前的骑兵恶狠狠的撕咬残忍的咀嚼着还有力气惨叫的士兵猩红色的唾沫溅得到处都是。

    浓重的血腥味无比刺鼻令人作呕。黑瞳身边的战马早就在不安的躁动他自己也是面色惨白全身僵硬心脏跳得比战鼓声更快更响。他握紧了拳头竭力让自己保持平静。可他地腿肚子都在不停的抖心头翻涌着难受的滞涩撑不住就要弯下身子呕吐起来。

    ----有那么一瞬他几乎想要转身跑开远远逃离这片被鲜血染红的土地。

    “全队注意。上马准备出击！”小队长的大嗓门在耳边响起黑瞳情不自禁地打了个哆嗦然后退后了半步----竟然要主动出击了？在联军骑兵一败涂地的时刻他们这些没有坚实盔甲的轻骑兵要上前迎敌？

    突然他意识到自己竟然毫无斗志不仅如此他还隐隐生出掉头离开的念头！

    在这样期待许久的时刻。当成为英雄的契机到来时他竟然想当逃兵？！

    一时间他的心中充满了羞耻感。尽管他天生乐观又是出了名的粗神经但面对如此血腥的战场与可怕地敌人惧怕与惶恐仍然如潮水般淹没了他。

    他想跑不想向前不愿送死。可他能转身逃离吗？

    ----不能！

    就在背后的土丘上负责指挥全军的是他的亲妹就在侧翼的苍风军团中不停使用异术进行远程攻击的有他的爱人与朋友。还有那个死在东大6的好友苏迪自己不是口口声声要为他报仇吗？怎么到了仇敌面前反而胆怯到想当逃兵？！

    掌心被掐出血印黑瞳硬撑着爬上马背大口大口呼吸着。勉强拉紧了缰绳。不知道是紧张还是害怕他地腿部肌肉突然痉挛起来痛得他的脸一阵扭曲。

    “啪！”一只大手狠狠拍在他背上险些将他直接怕下了地粗豪的声音随即响起“小子别怕是第一次上战场吧？放松点。不就是冲过去砍人吗？”

    周围传来善意的哄笑声。黑瞳咬牙回头装出硬气的模样：“谁说我怕了？！哼。你不也是第一次上战场吗？”

    “老子可杀过好多人了！连凶兽都杀过不少！”后面那只大手的主人是个脸上有疤的黝黑汉子笑眯眯地看着脸色惨白的黑瞳“当年休蓝内乱时老子一个人就砍完了米蒂思男爵家的整支护卫队！在堪萨岛刚建城时大伙没肉吃我也是冲进林子杀凶兽的一员呢！不过说实在的老子第一次杀人时也吓得双腿抖哩！杀完人还晕过去了！”

    黑瞳腾的红了脸知道自己刚才害怕战栗的模样全被人瞧在眼里。疤脸汉子又大咧咧地拍了拍他地背压低声音道：“告诉你一个活命的诀窍只要埋头砍人当自己是个死人就行了！”

    他眨眨眼神气地挺直腰杆嘟囔道：“老子这条命本就是白捡回来的死在这里也不亏能多杀几个就是赚了。”

    镰刀军团虽属堪萨新军但因为行动危险性高大部分成员都是曾经九死一生的休蓝难民。他们见识过血淋淋的屠杀经历过抱着亲人尸体嚎啕大哭的悲凉与绝望也曾挣扎出懦弱为了生存奋起反抗。比起黑瞳这般虽然战斗无数但真正杀人却是一次没有的菜鸟他们的意志要坚毅许多、心脏要硬实许多。

    黑瞳瞥了疤脸汉子一眼心中若有所思。要当自己是个死人？可他不想死！他想做的事情还有许多现在就死他会非常遗憾……

    但是如果他不尽力杀敌如果每个战士都像他这般怕死那身后的妹妹、侧翼的恋人、周围的同学朋友以及后方千千万万的西大6人又有谁来保护？

    耳边俱是一片剑甲锵锵的声响前方的厮杀越来越近黑瞳蓦然握紧腰边长剑怒吼一声：“我豁出去了！”

    “哈哈哈这就对了。”疤脸汉子又狠狠拍了拍他的头“记得跟紧老子。别掉队。”

    小队长命令完毕又大声补了一句：“东边来了兽人援兵！记得辨识军旗与甲胄可别杀错了人啊。”引得全队十来个人都哈哈大笑。

    黑瞳还在为兽人两字愣神就听前方厉喝一声小队已然纵马疾奔而出！他似被身不由己的裹挟在其中感受着整个军团奔涌而去地剧烈震颤身体情不自禁的颤抖起来。

    身下战马越跑越快不一会儿就将惨烈的厮杀画面看得一清二楚小队长又是一声厉喝。整个队伍陡然变为锥形犹如一把尖刀直插入前面最脆弱的一处防线。那里的一小队友军已经所剩无几全靠两名高阶骑士用斗气撑着防御性的护盾勉励支持形势岌岌可危。

    遍地猩红中原本眼神涣散的数名重伤骑兵。看到镰刀军团的旗帜后双眸陡然出光来疯狂的大叫起来：“杀杀……”

    吼叫着他们冲过摇摇欲坠地薄弱防御朝着面前的变异骑兵扑了过去将手中长剑深深捅入对方凶兽的身躯。而几乎在同一时刻他们自己也被来自上方的沉重尖锤扫中连人带马击个粉碎。

    先前硬顶着一口气不死不退。是因为防线不能从他们这里被突破！现在友军来援他们这些重伤之躯还得浪费人力转移到后方不如同归于尽来得干净利落！即使杀不了对手起码他们也能帮友军拖延敌人的行动。

    黑瞳亲眼看到一名骑士被重锤砸成肉饼但他地断肢仍然紧紧握在插入凶兽体内的长剑之上到死也没有松开。眼中一酸黑瞳只觉胸中热血贲张不可自抑：“杀！”

    他的战马直直冲了过去。但还没来得及挥出手中长剑对方的重锤就闪电般砸了过来。他拨马要闪身下却陡然一滞整个人竟然打横摔了出去！

    “啊！”黑瞳惊呼一声这才现自己的战马竟然连头带颈都被对方的坐骑一口吞了！放肆的咀嚼声中那头凶兽朝他低下头来白森森的牙都被鲜血染得透红。大张的嘴里臭气熏天。

    它要吃了我！黑瞳脑中闪过这个念头只觉浑身寒毛都立了起来！下意识地他将手中长剑狠狠斩向那个硕大狰狞的头颅只听“叮”的一声他的长剑砍在凶兽的头顶却被它坚硬的皮弹了回来。

    “危险！快躲开！”身后有人在大喊黑瞳只觉头顶处黑影呼啸而来。是那骑士的重锤！

    这一刻。黑瞳几乎要绝望的闭上眼。就在重锤砸下来地瞬间他突然被人一把揪了过去。堪堪躲过那一击重锤。

    接着是一道鬼魅般的身影高高跃起“轰！”的一声那名骑士晃了晃身子“扑通”一声砸下地来。

    “轰轰！”又是连续几声沉闷的爆鸣斗气持续不断的轰击在凶兽的眼部与侧腹身后的队友迅赶来结果了那头刚刚失去主人地凶兽。

    黑瞳惊魂未定从地上一溜烟爬了起来这才现从重锤下救了自己、又杀死变异骑士的人是淼涧。

    虽然平时吊儿郎当即使在堪萨新兵营里也捣乱无数但自从苏迪死讯传来这最喜欢露屁股与赌博的矮人便彻底转了性子整天一副严肃死板的模样。

    “我们苍风军团也出击了。”淼涧只甩下这句话便“飕”的一声闪了出去。身为矮人他的度足以轻易躲开那些非人般骑士的攻击然后以重拳轰碎他们地脸。只是单靠他一个人地力量能杀多少敌人？队长分配给他的任务本就是击杀那些变异骑兵地头领打乱他们的指挥。

    看着淼涧倏然消失的背影黑瞳狠狠咬牙。刚一出战就丢了战马还险些送了命这让他心里满不是滋味。

    虽然不是学院里的高手但他也历经多次比试自认战斗技巧十分丰富。但到了此刻他才觉自己根本什么都不会！敌人不会像比试的对手那样彬彬有礼的鞠躬一招一式的比拼他们只会用最简单却最有效地方法----杀人！

    会战斗而不会杀人。怎能算是一名战士？！他将嘴唇都咬出血来心中将自己骂了上百遍。

    “叫你跟紧老子乱跑什么！”疤脸汉子追过来恶狠狠的瞪了他一眼“你的护体斗气呢刚才怎么不用？老子杀人还来不及可不会总照顾你！”

    “对不起我会跟紧你的！”黑瞳眼见疤脸也下了马不禁奇怪。“你要做什么？”

    “面对那些人高马大的骑兵靠你一个人怎么杀？”对方哼了哼快步朝前跑去“我们是一个小队要靠配合才能杀更多人！你给我学着点！”

    黑瞳紧随其后。见自己小队的其他人已经围上了一名凶悍无比的变异骑士。

    轻骑兵度快动作灵活不等变异骑士靠近便闪了开去绕一圈又围拢来手中武器不停招呼过去稍远的几名轻骑兵则是用斗气持续骚扰将那名骑士困在一定范围。

    趁着队友掩护的功夫疤脸敏捷地跃了过去从后边悄无声息的靠近凶兽。电光火石间。他竟然整个人从凶兽的腹下疾滚而过手中利刃“哗啦”一声割开了一道深深的大

    凶兽惨嘶一声痛得几乎跳了起来背上的骑士一个不慎险些被它颠了下去赶紧抓牢缰绳。趁着这个好机会周围避得稍远地队友突然全力开火。十几道斗气准确的轰到骑士的脸上他吭也不吭便一头栽倒下地。

    杀了一个！真是危险！黑瞳看得一颗心高高掉起却又为疤脸快疾灵活的身手大感佩服。

    “喏知道了吧那帮凶兽的肚子没那么硬的皮！”疤脸汉子一口气冲回来身上全是凶兽喷出的血。他跃上战马斜了黑瞳一眼。“你就跟在后面吧别再逞能一个人冲出去。”越来越多身边倒下的尸体也越来越多。黑瞳与队友配合着连杀了三个敌人终于将心中地畏惧感都抛到九霄云外去了。他出身梵固斗气水平本就要高出队友许多在经历了最初的惊慌与无措之后。他的斗气越尖锐强悍。渐渐成为小队里负责攻击敌人的主力。

    果然战场才是战士最好的成长之地！

    黑瞳挥舞着长剑格挡面前那位失了坐骑的高大骑士。一边伺机寻找用斗气轰击他面门的破绽。

    身边的敌人多了起来队友们也不能再像起初那般联合杀敌这个面目狰狞地骑士只能由他自己来对付。

    “呼！”迎面卷起凌厉的杀气黑瞳咬咬牙突然抬起左臂硬顶了上去。

    “锵！”护体斗气与对方的长剑狠狠碰撞到一处巨大的力量从左臂上传来震得黑瞳整个左半身一阵麻。

    一个屈膝斗气终究抗不住巨大的力道长剑剑锋扫过恰恰划过他的左眼。

    鲜血长流中黑瞳的右手却如毒蛇一般探了出去长剑狠狠刺中了对方地小腹。

    “喀嚓”一声响剑尖断了剑身却依然刺入了几分。在对方吃痛的惨叫声中黑瞳弹地而起借着对方小腹处的剑身一点整个人高高跃起！

    右手一挥斗气的亮芒刺入对方头颅黑瞳重重摔在地上同敌人的尸体一起滚落尘埃---他成功杀掉了对方！

    “当心！”身后劲风扫过原来是另一名负伤的敌人企图偷袭。疤脸汉子冲过来挡在他身前狠狠一剑刺了过去。

    “老子杀杀杀！”疯狂的叫喊声中疤脸拼力干掉了重伤地变异骑士这才喘着粗气后退几步。

    黑瞳艰难地爬起见他耷拉着左臂看起来已经断了浑身都是鲜血脸上也划了数道口子衬得那张疤脸都扭曲起来。“没事吧？”疤脸狠狠吐了一口血水冲着黑瞳问道。

    “没没事！”黑瞳捂住自己被长剑划破的左眼虽然痛得身体都在抽搐却硬是没有出一声呻吟。

    不就是伤了一只眼吗？品味过亲手杀敌地滋味他已无所畏惧！

    前方又冲来一头凶兽上方骑士的巨剑寒光闪闪。黑瞳出一声低沉地嘶吼同疤脸一起冲了过去。

    在东边多出了兽人援兵、北边又增援了两大军团以后联军一边倒的颓败形势终于被止住了。

    不知不觉中镰刀、苍风与残余的联军骑兵慢慢将战线往前推移了近千米但在激烈厮杀着的黑瞳看来他们面前的敌人没有减少反而越来越多！

    身边的战友一个接一个的倒下黑瞳疯狂的挥舞着断了剑尖的长剑释放着体内全部地斗气。只希望能在死去之前再多杀一个敌人！

    突然间那些仿佛怎么杀也杀不完的变异骑士如潮水般退了下去。微微一愣黑瞳这才觉得全身的力气都被抽取一空几乎被砸得稀烂的左腿痛得他再也忍耐不住扑通一声便倒在地上。

    “他娘的。竟然跑了！”不远处摇摇欲坠地疤脸汉子放声大笑起来“这不是欺负我们没了马追不上吗？”伴随着他的笑声大口大口的鲜血涌出黑瞳想要上前扶住他但自己的左腿也是血肉模糊怎么拖都拖不动只能半跪着恨恨骂道：“只会逃跑的胆小鬼。你们再来啊再来啊！看老子砍死你们……”

    蓦然间心情欢畅再没有犹豫与胆怯。这就是战争这就是战士！原来真的只需要埋头砍人当自己是个死人就行了！

    他扬脸朝着疤脸汉子想要说点什么。却见对方望向他的目光仿佛过度燃烧的火焰璀璨而灼热几乎看得人疼痛起来。

    就这么对视了一眼疤脸陡然停了笑大张着嘴、浑身是血的倒下了。

    “扑通”一声过后这支十来人地小队最终只剩下黑瞳一人。他愣了愣突然后知后觉的懊悔。他连对方的名字都没有问过！这些连杀了数十名变异骑士、又挽救了他性命的战场英雄连名字都没有留下！

    吐出口中血沫黑瞳撑着残剑摇摇晃晃的站起。用仅存的右眼艰难望去他的身周除了尸体还是尸体甚至找不到一丁点没有残肢断臂、没有殷红鲜血的草地。那股血腥和腐烂地味道早已刺激得他麻木了不再恶心不再呕吐。心中只有无尽的悲痛和凄凉。

    原来。这就是英雄的诞生啊……

    震天的喊杀声还在继续疯狂的嘶吼与惨叫回荡在平原上。传得很远很远。

    而无数士兵静默的躺在此地用鲜血与生命在广袤平原上浇筑出一道凄艳的虹。他们地名字就叫作----英雄。

子时代同人 by 玄香太守 第二十三节 皇储的责任

    当天鹅飞骑的金在半空中荡起耀眼的弧当萨满祭祀的光环在阳光下漾开七彩的芒；当兽人重骑如狂飙的风暴卷过东翼战场当镰刀军团如呼啸的雪浪冲入北面军阵；当退无可退的联军骑士坚定与敌同归于尽的念头当苍风军团的异术者采用最冒险的近距离作战方式……

    ----一切都变得不同！

    那肆意奔腾的、绞肉机一般的杀戮洪流停止了前进战线渐渐朝着南部推移。东大6的异术者与幽血军被迫增援上来陷入那震天动地的血腥战场。

    殷红刺眼的大地上除了无数静默长眠的人类与兽人还多出了许多庞大的凶兽残骸与生有尖刺的变异尸体。持续的喊杀声中血肉模糊的残臂断肢与白花花的脑浆混在一起经过数小时灼热的艳阳烤氲散出令人几欲作呕的恶臭味道。

    到了这时双方都是损失惨重杀红了眼的士兵们都是一副不死不休的架势交战者要么生要么死几乎没有伤员被抬下战场。对东、西大6两军来说这是一场惨烈非常的战斗两败俱伤的结局。

    在战斗最残酷的中军战场一群变异骑士包围了一名失了战马的联军士兵。寒森森的刀芒之下印出骑士血迹斑斑的身躯与不屈决然的脸庞。

    “唰！”寒芒闪过一颗硕大的兽头在空中划过半圆的弧线然后重重砸到它主人地身躯上。浑身是血的骑士随即上前一剑结果了那名倒地的骑士。将他的头颅高高挑起。这股悍勇血腥的气势镇住了周围地变异骑士场间竟然出现短暂地休战。

    “快围上去抓住他！”一道尖利的声音蓦然响了起来仿佛现宝藏地惊喜“我认得。他是格鲁国的皇储！”

    “叛徒！”约瑟恨恨吐了一口带血地唾沫。循着声音转过脸张大嘴巴。露出狼一般锋利狰狞的笑容“有胆子就过来！来啊。来抓我！”

    躲在高大骑士背后的异术者瑟缩了一下身子似被对方那杀人般的目光刺得不敢抬头。他只是斯丹国的一名小人物在南部全线沦陷以后选择归顺似乎顺理成章。可在这一刻面对昔日主国地皇储。他的心中涌起强烈的害怕。

    “一起上！”十来名变异骑士围拢过来为了活捉约瑟他们特意离开坐骑打算用群殴的方式拿下这位棘手的人物。

    “来吧！”约瑟握紧了手中长剑朝渐渐逼近的敌人拼力挥舞起来。他身上的盔甲早已破烂不堪右肩上裹着半条不知道从哪里捡来的联军军旗伴随着他舞动长剑的剧烈动作破破烂烂地染血军旗在腥风中飘扬带着一种凄厉地美。

    “锵锵！”锋刃相接。火星四溅。巨大的撞击力令约瑟连退几步险些摔倒在地。他虽然悍勇过人。但毕竟以一敌十战力悬殊加上本就是重伤之躯斗气也早在斗将时耗掉七七八八现在拼不了多久就步履蹒跚跌跌撞撞身上多处伤口迸裂鲜血直流。

    “投降吧！”为地变异骑士瞪着通红的眼嘶声叫道“你打不过我们！投降吧我方必会留你一命。”

    “投降？就像那个叛徒一样？我呸！”约瑟怒吼一声咬牙冲了过去“想活捉我？有种你们就试试！”

    他杀气腾腾冲了过去土黄色的斗气如刺入夜空的蜿蜒闪电拐了个弯爆在那名叛徒的身上那人连惨叫都未出一声便被炸个粉身碎骨。

    “嘿……”看到叛徒的下场约瑟狂笑两声不顾那些刺到面前的利器体内仅存的斗气由手中绽放在骑士堆中卷起狂暴的气浪。

    “轰！”血肉横飞间一圈骑兵如断线的风筝般狠狠撞了出去后面的人也被震得连连后退。

    而约瑟自己却是更惨胸腹处被敌人的利刃划开数道大口鲜血淋漓五脏六腑也似挪了位气血翻涌间眼前便是一黑“扑通”一声砸到地上。“殿下！”身后传来疾呼一小队格鲁骑兵现了约瑟的危险处境急急奔了过来。

    “杀了他们！”变异骑士眼见大功就要到手哪会容人破坏。两方一遇便下手不留情眨眼便是几名格鲁骑士身异处。

    “哼！”为的变异骑士冷哼一声拽过倒地的约瑟就往自己坐骑那方拖去。刚走两步胳膊上突然奇痒无比他定睛一看自己拽着的哪里是什么格鲁皇储分明是一大堆嘶嘶作响的毒蚁！

    他惊叫一声丢开手上的约瑟。擦眼再看时那堆毒蚁骤然一分为二一堆正抬着不省人事的约瑟飞离开一堆却像勇猛的武士一般朝他涌了过来眨眼就爬上了他的身体！

    变异骑士体型高大刀枪不入可面对这些小虫却是束手无策。毒蚁虽然个头小得可以忽略不计毒性也不强但成千上万的毒蚁集合起来却是令人见之色变的可憎角色。无数毒蚁在骑士身上蔓延尽挑盔甲空隙或者耳朵鼻孔处往里钻或者攻击眼睛、下体这些敏感要害狠命嘶咬间骑士的头肿胀如斗抱着耳朵在地上连连打滚。那样庞大的变异骑士却被这些小虫子整得惨叫连连连还手之力都没有！

    趁着这一批黑压压的毒蚁大军侵袭之机幸存的几名格鲁骑士抢过约瑟抱着他就往后跑。侧面冲来苍风军团的一支小队将这些满地翻滚的变异骑士唰唰砍成几块。

    “怎么样还能坚持施术吗？”队友转过脸担忧的看着身后的紫女孩。“灵力快耗尽了吧？要不你先退回本营？”

    摇摇头恋影豪气地拍拍腰间长剑：“灵力用光了也没关系我还有这个……”她又挥挥拳头冷笑道：“我还有这个！”

    小队长走过来拍拍她的肩头随手施放了一个幻术。一队人便无声无息的消失在泛着腥味的杀戮之场。

    约瑟从昏迷中悠悠醒来时。觉自己已回到医护营的帐篷里。这样地认知让他十分愤怒----这股难以宣泄地怒气却不是对其他人而是对他自己。

    “约瑟哥哥。你醒了。”洛水俯下身子仔细看了看他的眼。“唔神智清醒情况不错。”

    “外面外面怎么样？”约瑟吃力地撑起身体目光却是挪转一边。似乎不敢与洛水对视。

    “据说又有圣达加的援军到达与联军、兽人三面合围那些变异骑兵撤退了。”

    一句简短地概括令约瑟精神一振：“我们赢了？”

    迟疑片刻洛水摇摇头：“雪莉说这一场是两败俱伤没有谁是赢家“那……”约瑟犹豫半晌才喃喃问道：“赛赛菲尔……”

    “城垛隔得太远我们看不清那里的局面。只知道赛菲尔和永恒他们还在和那个什么月对峙着……还有校长和武圣似乎负伤了……”

    约瑟一听大急。挣扎着就要爬起来：“快我要去……”

    还未离开担架。身子就被按住了。约瑟茫然抬头便见洛水那双晶亮的墨眸死死盯着他：“约瑟哥哥你伤成这样几乎动弹不得还想去哪里？这场战争不是你一人的责任每个人只能做好自己该做的事情！”

    “我……”

    “约瑟哥哥如果是因为我哥哥地死令你负疚决心以死赎罪那么大可不必。”半精灵女孩的神情从未这样严肃约瑟不禁颤抖了一下随即痛苦的抱住了头。

    “我妈妈说哥哥死了大家都很难过都恨你。可是这个世界上最痛苦、最恨你的人就是你自己。妈妈说大家应该给你一个改过的机会这也是哥哥所期望的。我起先也很气你气你光听那个坏女人的摆布一辈子都不想理你。可是后来我想通了……”沉重的叹息声溢出嘴角近乎悲哀的呻吟“哥哥那么重视你喜欢你绝不会愿意看到你为了他而自暴自弃。何况你已经失去了许多珍贵地东西即使是惩罚那也够了……”

    嗓子里挤出一声低低地呜咽约瑟抱着头涩声问道：“海雅夫人真的这么说？那那……”

    “爸爸说他从来没有恨过你他只恨自己没能早早看穿那个女人地真面目。既然他都没能察觉异样那么一味的责备你是不公平的这也是一种企图推卸自身责任的苛求。若有说错他也有错不能把一切罪过都推到你的身上。”

    终于忍耐不住眼泪夺眶而出约瑟呜呜咽咽哭得像个孩子连头都抬不起来。

    “约瑟哥哥啊你不能再任性了！”洛水的语气里带着一丝怅然“你是一国皇储不管你犯下怎样的错误这个身份一日未改你就是格鲁国将来的王你就是这里数万格鲁骑士效忠的对象。你有没有想过为了保证你的安全为了救你回到这里有多少士兵献出了生命？”

    “我我没有……我不想这样的……”

    “勇猛不屈的精神、一往无前的意志、同归于尽的决心这些都是属于战士的品格。然而你不仅仅是个战士约瑟哥哥你还是格鲁未来的王！你的肩上有比一般人重得多的责任你是不能随心妄为的即使是为哥哥报仇也不行！”

    说到这里洛水的眼圈也红了抽泣道：“既是皇室子弟你的性命本就不属于你一人怎么能因为负罪感而把身为皇储的责任都抛到一边？如果哥哥在这里一定会狠狠敲你的脑袋！”

    约瑟陡然停了哭声带着满脸泪痕抬起头来定定望向洛水：“那么你觉得苏迪会原谅我？你你和你的家人也会原谅我？”

    “你应该清楚不管你做了什么哥哥他永远不会怪你。”洛水擦擦泪半蹲下来凝视着约瑟通红的双眼“至于我……我原谅你了约瑟哥哥。”

    帐篷里陷入了长久的沉默约瑟哆嗦着嘴唇似乎想说点什么却又什么都说不出口。不知道过了多久“哗啦”一声响门帘突然被人挑开面目阴沉的黑甲少年走了进来。

    “你……”约瑟胡乱擦了擦脸怒道“加德你来这里做什么？”

    “我奉命带兵增援顺道来看看某个懦夫的状况。”圣达加皇储挑了挑细长的眼薄薄的嘴唇里迸出刻薄的话语“不顾劝阻带伤冲入敌军的格鲁皇储你可真是个不负责任的家伙啊。”

    “你说谁是懦夫！”约瑟心中恼羞一边怒骂一边吐血吓得洛水连忙为他施术治疗。

    “就是你！”加德毫不客气毫无怜悯“带伤杀敌逞英雄好玩吗？以自虐来泄心中的抑郁不满痛快吗？你怎么不想想如果你被东大6当场捉了去我们这仗还怎么打！”

    “大不了一死我怎么会让东大6的混蛋俘虏？”

    “喔可我怎么听说你差点就被人活捉了？”加德冷笑几声见约瑟低了头不说话口气变得更加尖刻“哼东大6可是异术者众多！如果用精神异术控制你怎么办？问出联军部署和你们格鲁国的情报怎么办？拿你的性命去要挟格鲁国王那些士兵还怎么拼死作战？士气会跌落多少？你就没长脑子吗？”

    “你你……”约瑟呼哧呼哧半晌一个字也挤不出来只得垂下头颓然道：“你说得对我不该被情绪左右鲁莽行事。对对不起……”

    加德轻哼一声抿唇冷笑眸中却闪过一丝讶异：原来这自大自恋的家伙也终于学会了认错学会了说“对不起”啊！

    有点不好意思见人你们扁我吧！。。。

子时代同人 by 玄香太守 第二十四节 妖孽的危机

    日落西山残阳如血。

    本是翠绿覆盖的肥沃平原上已经看不出青草与土壤的颜色放眼望去全是一片猩红。断肢与尸骸堆满了战场偶尔响起低低的呻吟那是濒临死亡的重伤士兵出的奄奄声息间或还有几声凄厉的骑兽嘶鸣那是失去了主人、再也没有气力回归本阵的坐骑的悲歌。

    在这恐怖的尸山血海之上曾经有过十万的士兵拼死奋战即使踩着死人的尸体与鲜血也仍然厮杀死斗。而现在伴随着变异骑士的撤退战场渐渐陷入沉寂。数平方公里的平原仿佛变成了血腥的沼泽稀烂的血肉与森然的白骨交叠着鲜血静静流淌在尸山附近形成一个个赤色小洼浓重的腥味传遍了天空与大地。

    最后赶到的圣达加黑甲骑兵几乎被眼前惨烈的景象惊呆了先前冲入战场时一心杀敌并未觉得如何血腥这时分敌人退走整个战场呈现在面前强烈的视觉冲击令他们又是惊骇又是肃然起敬----这血流成河、尸积如山的惨烈画面便是地狱中的修罗场也不过如此吧？

    用不着雪莉那方下令黑甲骑兵自动列出防御阵型将损失惨重的联军、兽人与堪萨新军护在阵中。他们一边安排救治伤员、引导天鹅飞骑回阵一边调出小队轻骑搜索未死士兵打扫战场。

    平原上的骑兵大战暂时告一段落联军虽是取得了惨胜聚在土丘之上的指挥官们却越忧心忡忡----远处空中地强者之战。还未有任何结果！那是一般人无法插手的战斗被卷入其中的几位都是在西、北、南三大6影响力最大的人物！

    秋凌兮急得有如热锅中的蚂蚁若不是雪莉派人看住她她早就冲到城垛那边去了。同时嚷着要一口气杀到金橘堡地还有兽人们连休息都不肯就开始闹哄哄地叫喊：“先知大人还在那里呢！”

    等到天鹅飞骑的领赶来弹压了骚动地兽人骑兵。军法处的官员又气急败坏地跑过来：“血女巫大人不见了！”

    “什么？”第一个惊叫着跳出来的。是解除了石化效果的利亚兰“她。她不是好好的待在营帐里吗？”----这下他所谓的“前辈高人”脸面都丢尽了！比凌地第四个要求就是保护血女巫第五个要求则是带走叉子。他两样都没做到！

    “完了肥羊回来后会气疯的我要不要提前跑路？”桃花眼眨巴眨巴眼喃喃道“当然要跑。除非是她回不来……”

    虽是玩笑但话语出口他不禁心下一沉苦涩的味道在胸口渐渐蔓延开来心绪纷杂翻腾不休：“要去救人吗？可我能在晦月面前救走几个？如果他们联手还打不过晦月我去了也是送死呢！可不去吗？真的就这么袖手旁观？那老家伙的结界护不了那么多人吧……”

    他想与多年相知并肩作战但早已习惯的胆怯与退缩又令他难以鼓起勇气心头乱作一团麻。正木着脸怔怔出神。一声清朗的问候将他惊醒过来：“阁下您好。请问阁下是……”

    转过脸几名长相俊美的天鹅正认真的打量着他。他们地目光扫过样式奇特地面巾。最终停留在那双柔媚异常的淡粉丹凤眼上。

    “恕我冒昧你是妖狐部落地哪位成员？”天鹅领皱起眉面色狐疑又似带着一丝戒备“不得先知大人许可你怎能擅自离开部落？！”

    “妖狐？”利亚兰挑起唇角似笑非笑“阁下弄错了我可不是什么妖狐……”

    “喔？”天鹅仔细凝视他的眼见他目光澄清不似说谎虽然心中有无穷疑问也只能就此罢休：“抱歉看来是我认错了请阁下原谅。”

    “没关系。”见天鹅们容貌雅致风度翩翩利亚兰挥挥手眸光陡然晶亮唇边浮起邪魅的笑意“阁下是如此漂亮优雅我当然会原谅……”

    他这份轻佻好色的习气刚露出一丝却见几名天鹅的瞳孔猛然一缩面容变得极度古怪似乎见到了什么不该出现在此的事物。

    见对方表情反常利亚兰住了嘴眸中浮起几分疑惑。虽然面上依然邪邪笑着然而他心中却开始不自觉的打鼓：莫非莫非这天鹅认得我？我是兽人是妖狐？难道我今天就会寻回记忆？可为什么下意识就退缩起来似乎惧怕知晓自己的过往……

    “你你真不是我族兽人？”一名年轻天鹅忍耐不住情不自禁的脱口而出“你的眉眼几乎与现任先知大人一模一样！可神情气质又很像前任先知大人……”

    领瞪视一眼声音嘎然而止年轻天鹅意识到自己的失态面色尴尬的欠身：“抱歉是我太冒失请不要放在心上。”

    几名天鹅一齐行礼远去利亚兰看着他们的背影心中蓦的怅然若失。

    兽人妖狐先知……

    这几个字眼一直盘旋在脑海中猛然间一些支离破碎的画面片段在他脑中闪现痛得他抱头蹲了下来仿佛无意识的呓语：“靡靡……”

    话语出口身体猝然紧绷一股不祥的感觉笼罩全身。不知为何他的心中突然痛不可挡似有什么血肉至亲即将遭受灭顶之灾。他大口大口吸着气惊惶着站起黑色身影如离弦之箭般飙了出去。

    巨大的血斑藤蔓之巅赛菲尔与永恒并肩而立神情凝重。下端站着从战场上一路杀来的叉子、安与旭天也是面色紧张。眼都不眨的盯着前方高空。只有妖狐先知懒洋洋地半倚在枝蔓间似乎对场间战局漠不关心。

    三大强者的战斗已经持续许久校长与武圣联手攻守兼备虽能抵挡那人的强悍气息。却连他一丝衣角都触摸不到。更不用说能造成实质威胁。随着时间的推移校长与武圣都是身上挂彩。那人却似闲庭信步一般神情轻松无比。

    “唉。他能吸收攻击之力武圣大人重拳虽猛但对他效果不大。”妖孽仰面自语清晰传入赛菲尔耳中“武圣大人实力过九级。重拳所向披靡但毕竟只是单纯的武士啊！异术者地战斗还得异术者来解决可惜校长大人本身不擅攻击……”

    赛菲尔心中一动若有所思。校长与武圣强则强亦但对上晦月却是大大吃亏所谓相生相克之道任凭武圣攻击再广、拳风再猛晦月都能尽数吞噬然后转化为攻击结界地力量。时间一长。武圣力竭。此消彼长便是晦月大举反攻、杀落对手之际。

    想法撑爆他？就凭自己这些人不太可能。那么。封印他？赛菲尔陡然想起叶一不由得心中一黯。

    思索间突见眼前白影疾闪妖孽已轻飘飘的飞了出去就像一片随风摇曳地树叶瞬息便插入空中战场。

    “嗤！”一声锐响妖孽右手并指而剑疾刺而去口中厉喝道“封印！”

    这一击骤然暴起无声无息举重若轻偏又带着凛然之气雷霆之势正是武圣重拳冲击将散未散之时时机把握得恰到好处！

    “呼！”晦月头也不回右手陡然立起神奇般出现在妖孽的指尖。一指一掌轻轻一触空中竟然火花四溅缤纷若流星！

    “想封印我？哼就凭你？”晦月攒眉冷笑骤然贴近妖孽左手轻轻点出“你比叶一还差得远！”

    看似温柔地食指轻拂而来寒气却兜头笼罩！妖孽只觉一股沛然灵力奔涌冲到挟带着滚滚杀机如惊涛骇浪般冲入自己指尖。他不由得大惊失色身影急退企图利用“瞬闪”之避开这雷霆般的反噬之力。

    他本就没有信心能一击必中早早便做好退避准备。他的“瞬闪”丝毫不逊于武圣打不过就逃完全能够做到。可这一次他失算了！

    将将一挪脚步耳边陡然响起一声尖锐笛音！妖孽脑中一嗡双腿一软身影竟然生生停滞了一息！

    “啊！”惊呼出口妖孽心中被恐惧占满。高手过招哪里容得下这短短一秒的失误！但见那白玉般的手掌以不可思议地高呼啸而来带着黑洞般的可怕吸力直贴胸口妖孽避无可避只能绝望的闭上眼等待死亡的来临。

    “当心！”众人惊骇大呼精灵的藤蔓与数道结界盘旋而上企图救下被那人杀机笼罩的妖孽。然而比这些动作更快的是一声刺破苍穹的凄厉惨叫：“不！”

    空气仿佛瞬间凝结时间仿佛猝然静止黑色身影如鬼魅般破空而至修长的食指划出一道亮白弧线以难以想象地度穿过空气决绝而温柔地落于那人的额头。

    “轰！”

    刺眼地强光乍起！一声足以撕裂天地的爆鸣传遍整片平原！

    一股狂暴的气流涤荡在高空吹得众人立足不稳摇摇欲坠而位于爆炸中心的妖孽与黑色身影被乱飙的气浪抛向远处在空中翻腾挣扎然后重重跌落。

    “噗！”妖孽猛然吐出一口血惨白着脸冷汗淋漓。他身边不远处黑衣人慢慢站起目光中带着几分惊惶几分迷茫几分庆幸。

    空中的气爆慢慢散去晦月站定身形轻轻抚摸着自己额心的朱砂印记银眸中闪过一丝异色。缓缓转头他轻声问道：“利亚兰你到底是谁？”指天誓绝不太监！

子时代同人 by 玄香太守 第二十五节 血女巫的报复

    你到底是谁？

    脑中嗡嗡反复回荡着这个声音。桃花眼中波光微闪利亚兰轻咬下唇默然而立。

    ----刚刚的情景是多么眼熟的一幕啊！

    刹那间过往曾经岁月留痕一幅幅记忆画面犹如倔强不屈的种子从灵魂最深处破土而出倏然枝叶伸展在体内蔓延无边：

    同样是在广袤的平原之上那只耀着死一般黑光的白玉手掌无声无息却又决然无比的贴上胸口直指心脏……

    明亮的金色光线中恍惚可见那傲然而立的紫身影气势张扬不可一世。紫女子仿佛在定定看着他金色眼眸里燃烧着最为璀璨的火焰灼热到刺痛他的眼。下一刻她的目光陡变带着温柔的期待与不舍的伤感令他又是难过又是压抑。

    “兰兰……”淡淡的声线自耳畔滑过隐约带着几分调笑的谑意。转瞬间紫身影如泡沫般消失无形。

    “老师！”一声饱含痛苦的低喃溢出唇缝泪水不可抑制的涌出眼眶。伴随着剧烈的头痛往昔画卷走马灯似的在脑中闪现遗失已久的记忆潮水般淹没了他。

    ----我是谁？

    一直不敢追寻的答案原来那么简单。

    藤蔓快卷伸而来众人纷纷跃下护住了负伤的两人。

    “嗤嗤……”细碎的布帛裂声忽然响起黑色布条碎成片片缓缓飘落于地。狂暴地爆炸力撕开了终日不离脸的黑色面巾。一张美到难以用笔墨形容的脸蛋露了出来：桃花媚眼、赤霞樱唇、白皙肌肤、柔媚容姿……

    “你是是……”众人一见之下不禁瞠目结舌。虽然已和幼年时的青涩稚气大为不同但那漂亮得雌雄莫辨的眼熟面孔确凿无疑地指明了此人是谁！

    赛菲尔也是震惊不已任她猜测了无数种可能性。也没有料到这样地一幕：失去记忆的“前辈高人”利亚兰。竟然就是消失在黑洞漩涡里地小妖狐兰兰！

    怅然摸挲着自己的脸利亚兰转过头。神色透出一丝哀婉：“赛菲尔……”

    话语在唇上滚了又滚却始终没有说出口----苏迪死了。和老师一样已经死了……

    是地他们都死了。

    曾经拼尽全力施术却无法挽救苏迪的生命。

    曾经鼓足勇气战斗却被自己的异术流放到可怕的混沌与永久的孤寂之中。

    在无边无际地黑暗死寂里忍受心灵的折磨。在无穷无尽的恐惧中遗忘自己的所有。在被黑洞吞噬后的混乱时空里他无数次徘徊在精神崩溃的边缘以为自己再也回不到现世找不到真实的自己。

    然而此时此刻仿佛大梦一场在经历漫长而痛苦的混沌旅程之后他终究还是回到了这一处。

    “赛菲尔我回来了。”唇线习惯性的浮起轻佻地弧度。秀美地面容上却浮现丝丝凄婉。说不出的妩魅动人。

    “兰兰……”赛菲尔心中百感交集一时间不知道说什么才好。

    妖孽猛地扑了过来。震惊的盯着那张与自己无比相似的脸难以置信般脱口叫出：“兰兰你没死？”

    “哥哥。”看着兄长那张熟悉的脸恢复记忆的妖狐含泪而笑。忽然间胸中勇气倍增他霍然扭头紧紧盯住面色变幻不定的晦月冷声道：“想知道我是谁？我是兽人国的妖狐萨满先知叶一的亲授弟子！”

    脸上浮起讶异之色晦月银光流溢的双瞳中陡然耀出亮采：“你也是妖狐？”

    这是怎样的灵基？同源同族的妖狐怎能拥有瞬闪、斗气、媚术、封印术与空间异术这些不同的能力？除了自己的吞噬之术晦月还从未见过这般独特而珍贵的灵基！他们甚至连矮人的瞬闪与人类的斗气都能掌握！

    如同现了稀世珍宝般的存在阴柔无双的脸上露出浅浅笑意仿佛在宣告他的志在必得。明明是如花笑颜却带着种渗入骨髓的冰冷残酷令人情不自禁的战栗起来。

    “当心！”

    厉喝陡起反应最快的人是擅用瞳术的安。可她的提醒快不过对方的杀气只见空中银芒乍现火星爆涌电蛇缤纷死气蔓延晦月竟在同一时间对场间所有人都动了攻击！

    “嗤啦！吱啦！”赛菲尔被层层叠叠的紫芒闪电打得措手不及。哪怕使用了结界与斗气她依然被麻得手足抽搐浑身抖个不停。

    而永恒的身边一大堆没有实质身躯的透明幽灵从地底钻了出来飞快的渗入藤蔓间隙瞬间便将他挤压得难以动弹艰于呼吸。

    武圣的拳风至刚纠缠他的是柔绵无力的网状丝索黏黏糊糊而又韧性十足兜头笼罩下去便难以撕扯开来。

    校长的防御无双却被铺天盖地的爆炸包裹得密密麻麻连绵不断的剧烈爆炸耀开漫天火星连一丝喘息的机会都不给他。

    两位妖狐已经带伤被一股突如其来的暴风牢牢困在地面接着便被大范围的奇怪浓雾吞没了身形。

    旭天只觉眼前一花利亚兰和妖狐先知便突兀的消失在浓郁雾气里。他心中警兆将起便见大片大片的赤艳火莲铺天盖地般压了下来！

    “啊！”急促的叫声中叉子被一股无形的力量撞飞出去。紧接着在他重重跌落之地激转的气旋在半空中形成无数小漩涡围绕着他乱飞乱窜。只要一个不慎他便是被炸成碎片的结局！

    原来晦月到这时才动真格！他是这世间掌控异术最多的人选在一个恰当的时机使用最克制的力量巧妙的利用元素相生相克法则去对付每一个人。这样神妙的手段真是难以想象的强悍与可怕！

    “定！”清脆的女子声音传过草地数个巨大的傀儡在安的身周静止瞬间变成硬邦邦的石头雕像。

    “噫这个术有趣。”唇角上翘晦月的眸光冰寒如雪水银般的澄透眼瞳中印出少女略带惊惶的脸。不知道他什么时候挪动了位置竟然出现在距离安不足一米的地方！

    “啊安！”赛菲尔惊得魂飞魄散嘶声高叫道“快躲开！”

    然而她的话语还未落下只见那根白皙修长的食指轻轻探出指尖温柔拂过安的两眼之间在空气中荡起一串银色的星屑。

    淡淡的星屑随风飞扬安微微张着嘴纯黑一片的眼瞳里似卷起了些微涟漪。时间仿佛瞬间停止接着便是一声轻微的“喀嚓”！

    隐隐泛着紫红之色的纯黑眼眸骤然变得呆滞灰蒙蒙的似被阴霾遮盖仿佛一切光明与灵性都被抽离出来再也没有魔幻般的神奇力量。

    身子轻微晃动了几下安慢慢扭过头目光扫过满脸惊恐的赛菲尔最终在叉子身上停顿下来。

    嗓子里出一声“咯”的怪响纯黑眼瞳中猝然消逝了光亮瞬间化为灰白一片。失去了灵基的异术者如同失去灵魂的空荡躯壳。安大睁着眼软软倒下面上依然带着不甘与眷恋。

    在撕心裂肺般的叫声中晦月挑起唇悠然浅笑：“食用灵基也需讲究顺序你们不必心急很快就轮到……”

    “晦月你给我住手！”

    陡然响起的大喝犹如晴天霹雳阴柔男子的瞳孔猛然一缩带着毫不掩饰的震惊神情急转过去。

    “你……在说什么？”笑容刹那消失晦月的目光死死盯住喝止他的那人----竟是他的同胞兄弟东大6的元穹皇帝！

    他不是在远处城垛下被异术者与法阵保护着吗？怎么会不顾危险跑来这里？晦月心中被惊讶与惶惑充满隐隐还有一股不祥的预感。

    “他在叫你住手哦。”身影一闪不知道从哪里钻出来的血女巫冲他摇了摇手指“你别轻举妄动……”

    微微抿唇晦月眼中闪过极度危险的光。仿佛预料到他接下来的举动血女巫率先开口：“我死他便亡！你要是不信尽管来试！”

    艳红女子死死盯住晦月洋洋得意中带着一丝挥之不散的怨毒：“停了你的术再放了我的族人！不然……”她拖长声音慢慢走到元穹皇帝身后：“你该知道会有什么样的结局！”

    眯起眼晦月淡淡道：“我现在就杀光他们你能怎样？”

    “那你就杀杀看……”血女巫同样眯起眼眸中耀着危险的冷芒。

    呼呼的风声里叫嚷声停止了爆炸声消失了场间陡然沉寂下来。气喘吁吁的近卫匆匆赶到元穹皇帝身边却听他们的陛下沉声道：“马上释放人鱼。”

    晦月眼皮一跳细细观察兄长的言语举动却是毫无现。元穹面色平静语调稳笃身上没有任何中了精神异术的痕迹。

    转头再看血女巫满脸的冷笑他不禁心下一沉----任他见识无数异术、吞噬众多灵基也想不通血女巫是如何控制元穹皇帝的！

    利亚兰的身份很开心有些亲早早就看出来了（这到底说明俺的伏笔成功还是不成功呢？）

子时代同人 by 玄香太守 第二十六节 为了你

    从来没有想过有人能在他的眼皮子底下伤害他的兄长！

    一股凛然杀气从晦月体内迸出来银光流溢的眸中射出比万年冰川还要森寒的冷光。阴柔无双的男子仿佛瞬间变成另外一个人凶恶的目光几乎要将血女巫撕成碎片。

    然而面对那择人而噬般的可怖目光赤红女子并不胆怯退缩。呲牙冷笑着她的表情简直无赖到了极点。还不等对方作出威胁举动她霍的自怀中拔出一把短刀干脆利落的朝着自己的左臂狠狠削下！

    “哧----”鲜血四溅中血女巫咧开嘴大笑直露出满口白生生的牙在强烈的日光中耀出近乎恶狼利齿般的寒芒仿佛在放肆的对着晦月宣告----“有种你就来杀我！然后亲眼看着你的皇帝陛下给我陪葬！”

    晦月深深吸了一口气强行压下心中浓烈到要爆炸的杀机因为方才他那听力惊人的耳朵清晰接收到一声低低的痛哼来自他的兄长东大6帝国的皇帝陛下----毫无疑问任何对血女巫的伤害都会在元穹皇帝身上重现。双生子之间的奇妙契连令他的心也一阵阵痛。

    轻蔑的冷哼一声血女巫捂住鲜血长流的左臂慢慢走回到赛菲尔等人身边。常年生活在火山环境的水族女子艳红肤色下隐藏着堪比炙热岩浆的烈性。在女性为尊的水族中人鱼是娇弱的代名词也是水族女子宠爱与保护地对象。在这一刻。血女巫就像个侍妾被掳夺凌辱的复仇君王又像个在奇耻大辱下暴走的亡命徒疯狂的举动令人无比心寒。

    晦月慢慢垂下头震惊与不安在心中翻腾不休----血女巫竟离开了元穹皇帝身边！

    一般来说异术者是不能远离施术对象的。否则就会令异术失效。可血女巫根本不管自己控制地对象。施施然便走回了本阵。这样地自信暗杀着那术的强大与奇特！要知道。哪怕是远距离地精神异术也必须要有目光的接触！

    如此一来。本想擒下血女巫、吞噬其灵基地晦月心中凛然再不敢轻举妄动----无论多么冷酷残忍他都没法用兄长的生命去冒险。

    “立即释放人鱼！我的话你们听不懂吗？”元穹皇帝怒喝一声打破了场间诡异的沉默。

    “是。陛下！”

    对这道难以理解的命令臣下依然不折不扣地执行。虽然不明白生了什么事情但在周围众人的眼中他们的皇帝陛下与平时一样正常他的命令自然应该遵从。

    晦月幽幽叹了口气背着手走回元穹身后一语不。他有能力阻止那些臣子释放人鱼但他不想在属下面前打击兄长的威严。皇权的标志是帝国的皇帝而不该是异术者们的会长。

    这是个谁也想不到的诡异结局。一众强者俱默然无语。除了血女巫脚边鲜血坠落地滴答声。场间再无任何声响。

    直到东大6一方放还人鱼全军撤回金橘堡。再也支撑不住地矮人武圣才在校长搀扶下回归本营。与晦月缠斗数小时哪怕是九级以上的强者他也早已精疲力竭遍体鳞伤。两位妖狐同样负伤不轻血女巫地左臂也被自己切过了头医护营一通忙活过后弥漫着血腥气息的平原上只剩下最后四人。

    赛菲尔拥着安一动不动的僵硬身躯右手贴着她冰冷之极的脸颊眼神悲恸而幽怅。失去了灵基的瞳术者纯黑的眼眸变为死灰色再也没有生机的漂亮眼睛茫然瞪着带着一种无法瞑目的苍凉与不甘。

    叉子在安的身边屈膝半跪缓缓伸手轻柔的抚合那双大睁的眼。这蛮不讲理的暴躁女子再也不会去纠缠他、痛骂他了一想到这里叉子心中酸涩难当一股难以抑制的悲伤涌了上来。

    “安……”赛菲尔压下涌到眼眶的泪水指尖滑过安惨白的脸不经意间触到叉子的手。两人的目光随即交汇在一处复杂的情绪翻滚其中似有千言万语却一个字都说不出来。

    叉子与赛菲尔的第一次相遇是因苏迪和安而起。从那场玩耍般的飞镖比试以后安便陪伴在年幼的亚姆小姐身边未有一刻远离。而同样是从那时开始叉子坚定了成为武者的志向选择与比凌四处冒险……

    那是改变几人命运的相遇到了此刻八年的相识相伴终于划上了句点。人生能有几个八年？安在亚姆伯爵府度过了她生命中三分之一的时光！

    赛菲尔重新低下头凝视着那张毫无生机的脸低喃道：“谢谢你我的朋友。现在让我带你回家吧！”

    永恒的手轻搭上她的肩头似在抚慰她饱含痛楚的心。旭天上前接过安的身躯幽幽叹了口气柔声安慰道：“死者已逝活着的人……好好珍惜眼前的一切吧。”

    他话中隐含的意思其他几人都很清楚：这场战争还未结束现在活着的人最终又能留下几个呢？除了珍惜共同度过的每一刻他们还能如何煎熬过这段最艰难的时期？

    几人沉默着回到营地看到死伤惨重的联军与部属赛菲尔越难过心情也低落下来。虽然预料到这一仗的惨况但真正看到那些血肉模糊的士兵时她依然感到难以忍受的痛苦。

    慢慢走过伤员居住的营帐她突然听到熟悉的大嗓门：“呀恋影……你不要哭嘛不要哭！这些伤呀可是勇士的勋章啊！”

    悄悄探头往去恋影正坐在简陋的担架旁哭得上气不接下气。而在担架上。失去了左眼、几乎没了半条腿地黑瞳那标志性的乐天笑容却是一丝不减。

    “恋影……”他忽然腼腆的叫了声脸上浮起可疑的红晕“我我变成独眼龙了……那你。你还会嫁给我吗？”

    充斥着低低呻吟的伤员帐篷里陡然静了下来。被伤痛折磨地士兵们被黑瞳地话惊得目瞪口呆----这家伙的脑袋是否异于常人？在一场损失四分之三兵力地惨烈战斗后在他自己极可能沦为残废的状况下。他竟然关心地是恋人会不会嫌弃他？

    连正擦着泪的恋影也忘记了哭泣瞪大眼盯住了他：“你。你说什么？”

    “如果我现在向你求婚你会答应我吗？”黑瞳挠挠后脑涩然一笑“其实我心里有点怕。万一还未成婚你我就失去对方那不是太遗憾了吗？”

    “你你……你到底在想什么啊？”恋影越结巴。虽然曾经梦想过这一刻的到来可……黑瞳这家伙的求婚怎么如此不分场合、不视状况？

    “嗯我想得很清楚。”黑瞳咧嘴而笑独眼中透出坚定的光“恋影我是真心爱你地。趁我们都还好好活着----结婚吧！”

    不想给自己的人生留下遗憾。这就是他传达给恋人的心语。呆愣半晌。恋影突然扑到对方怀中哇的一声大哭起来。

    “啊哟。疼疼……”黑瞳身上的伤口也不少这一下痛得他呲牙咧嘴。

    恋影不好意思的直起身子虽然泪眼婆娑脸上却带着幸福的笑容：“嗯我们结婚吧！”

    赛菲尔悄悄离开欢腾一片的营帐心中百感交集说不出的滋味。突然间她很想见到永恒想对他说些什么。可永恒此刻应在忙着配药救治伤员赛菲尔轻轻叹了口气漫无目地地绕着营区走了一圈又一圈。

    “赛菲尔……”远处传来耳熟的声音晚霞下静立地身影透出淡淡的寂寥之意。

    “叉子。”赛菲尔走近注视着他神色暗淡的脸想着安平日对他的责难叱骂不由得叹了口气。

    除了那个糊涂的当事人以外认识他们的每个人都知道安喜欢叉子。而叉子也比安自己更早察觉那女子对他暗含的情意于是他用尽力气的躲避直到今日……

    “赛菲尔！”叉子的声音不似赛菲尔想像中那般低落；他的语气也与平常的敬而远之大为不同。

    “唔？”赛菲尔凝视着对方细细扫过他的眉眼。他的目光很奇怪似怅然似明悟似无奈似解脱。

    “赛菲尔……”叉子又低低唤了一声随即扯开嘴角浅浅一笑。

    他的声音犹如幽幽叹息响在她的心底。他的微笑不同于素来的慵懒带着一种温柔的悲伤。

    “我一直都很喜欢和比凌在一起的日子。”

    没头没脑的一句话令赛菲尔心中一惊还没等她作出应对叉子已经自顾自说下去了：“我这个人自私、固执、怯懦宁愿当鸵鸟也不愿面对现实。所以……我失去了……”

    话语到此嘎然而止赛菲尔越摸不着头脑只是心中在不停的打鼓：叉子已经觉了她和比凌的秘密吗？

    脸上带着淡淡的笑叉子单膝屈下庄重的行了个武士礼：“赛菲尔我会为你战斗！像苏迪和安那样作为你的伙伴你的朋友一直战斗下去！”

    这是武士效忠的礼节这是渔村少年的誓言这是……

    这是叉子与赛菲尔的开始却是叉子与比凌的结束。

    看着对方慢慢走远的身影赛菲尔眼前依稀闪现：那一日从大海里逃生的她幸运的化身为银俊逸少年；那一日从混沌中醒来的她脑中深深铭刻下黝黑少年懒洋洋的笑颜……

    “叉子……”轻呓声不知不觉间溢出嘴角赛菲尔怅然垂下眼帘：你是否已经全然猜晓关于我的一切？这就是你的决定吗我的伙伴我的朋友？

子时代同人 by 玄香太守 第二十七节 结婚？

    淡淡的青草气息从后方飘来贴近的身躯温暖而熟悉将她轻柔的拥入怀中。

    “你喜欢他吗？”冷冽的声音清晰传入耳中赛菲尔情不自禁的颤抖了一瞬。随即她轻轻摇头却没有开口解释什么。

    “他到底喜欢谁其实他自己心里很清楚只是一直不敢面对罢了。”精灵淡漠的声线透出不易察觉的叹息赛菲尔慢慢垂下头身体绷得更紧了。

    幽幽望了眼那道即将消失的背影永恒不再说话。两人静静依偎着直到最后一缕阳光消失在地平线上。

    黑夜来临凉风大作笼罩在平原上的浓重血腥气却丝毫不散。一队队黑甲骑士开始在医护营的带领下焚烧尸体伴随着火光与黑烟风声里传来阵阵呜咽那是失去战友的士兵在做最后的缅怀。

    “利亚兰竟然会是兰兰。”许久赛菲尔的感慨打破了两人间的沉寂“真是没想到我们会在这样的情景下重新见到兰兰。”

    “嗯他吃了许多苦。”永恒声音淡淡的“被自己的异术吞噬在望不到尽头的混乱空间孤独漂流数十年这是常人无法想象的苦难折磨。他只是失去记忆而没有变成大脑空白的疯子已是十分坚强与幸运。当他最后从混沌里脱身却是到了二十多年前……”

    “原来空间异术能够穿越时空！”赛菲尔脱口而出带着惊异回头“你去找过他？”

    “妖狐部落善于配药。”永恒的回答令赛菲尔有点意外。仔细想想她又释然了。想到一贯看不起其他种族的骄傲精灵专程去找妖孽她心中便觉温暖----永恒已改变许多这是为了谁她心知肚明。

    永恒忽然将赛菲尔地身子扳了过来。四目相对。他深深望着她开口道：“说到利亚兰……你用掉那个最后的要求。让他从战场上带走叉子……”

    见对方蓦然睁大眼他迟疑了一下。还是继续说了下去：“其实我看到你那样紧张叉子心里很不舒服。”精灵永远都是直言心中感受“我并不想用这些事情来打扰你尤其在现在这种局面下。可是。我真的不开心我并不想隐瞒这一点。”

    微微张着嘴赛菲尔过了数分钟才出声音：“呃叉子……我始终欠他一条命而你……”她捏紧双拳有点不敢直视对方“永恒原谅我的自私吧！”

    察觉到对方身体陡然一僵她的声音颤抖起来：“利亚兰只能带走一人。而我选择了叉子。并不是因为我更加重视他而是因为……我害怕……”

    犹豫许久。她叹息着低下头：“晦月是那么强大我完全没有把握能全身而退一个不慎就是身死魂灭地结局……如果我能同你死在一处那也是个不错地结局这就是我当时最真实的想法。”

    ----其实她还是怕死地吧？若死亡当真来临她渴望有温暖的陪伴不愿再孤零零地上路。

    虽然无法宣诸于口但央桃花眼救走叉子独独留下永恒这样的行为已经让她的真实心情暴露无遗。潜意识里她宁愿与自己爱着的人一道赴死她希望永恒能永远留在她的身边不管是生还是死。

    一切地一切并不是为永恒着想只是为了自己。心安理得的享受永恒的陪伴甚至连死亡也要拉着他一起……

    这自私到极点、可耻到极点的念头啊！一时间情绪难以自制赛菲尔急急转头努力掩饰眼眶中涌出的盈盈泪珠。

    “你是说……”精灵的眸光里带着一丝惊喜“你选择同生共死的那个人是我？”

    “你到现在还要质疑这个吗？”带着微红的眼赛菲尔幽幽道“事实上这不是什么值得高兴的事情。”

    “可我很高兴。”永恒地眼睛亮晶晶地再不见先前的沉闷之色“赛菲尔在我地面前不用担心流露恐惧也无需隐瞒心中的。”

    “就像我对你坦言那般也请你向我敞开心扉。不要将任何事情都一肩扛下将所有情绪都藏在心底偶尔也分给我一些好吗？”

    沉默了几秒赛菲尔忽然将头埋入对方怀中：“永恒其实我害怕失败。我不敢想象如果我败了安基岛会面临怎样的厄运！我也怕死害怕再一次孤独的死去……”

    “别怕。”永恒拥紧情绪低落的少女一字一句道：“不得不承认晦月很强强得乎想象。可那又怎样？”

    弧线完美的脸微微扬起带着令人目眩神迷的清傲：“他再强大也只是个人类他能达到的程度我们为什么不行？想要打败他一次失利了还有第二次我们会一直提升自己的力量直到能够与他平视……你对自己的天赋与悟性没有信心吗？还是对自己的毅力与坚韧持有怀疑？”

    他低下头似安慰似誓言：“要相信我们会战胜他。即使是死我们也会同他一起毁灭！你要记得即使是死我也会陪在你身边。”

    熟悉的气息拂过梢赛菲尔贴在温暖的胸膛突然觉得前所未有的安心。是的她不再孤独一人无论胜负生死这个环抱着她的男子都会在她身边寸步不离。

    “永恒。”“嗯？”

    “有人分担的感觉原来真的很好。”

    “傻瓜。”带着宠溺的口气精灵轻柔的在怀中少女额上印下一吻“我早说过不要那么逞强。”

    “唔永恒……”赛菲尔脸上一红心中却是甜滋滋的撒娇般在他怀里蹭着脸像只慵懒的猫。一股夜百合般的淡香传入鼻中略带羞意的少女情态令人怦然心动永恒看得目不转睛魂魄几乎都要从躯体里游荡出去。

    情不自禁的他弯腰低头轻吻少女嫣红的唇。亲密无间的贴触温柔又坚定的摩挲温湿的唇瓣缠绵不舍舌头也纠缠到一处。

    胸腔中怦怦乱跳的声音越来越响赛菲尔只觉心间甜美与快意交缠在永恒温柔的亲吻下轻叹着嘤咛着出微弱又媚惑的呻吟声。

    永恒浑身一颤动作陡然变得僵硬起来似用了极大力气他才挣脱了少女妩媚的诱惑慢慢直起腰来。

    “你真美赛菲尔。”永恒着迷般凝视少女羞红的脸墨眸深处的两簇火焰清晰可见。赛菲尔不安的扭了扭手脸上烧得更厉害。

    方才那令人难为情的声音是她出的吗？她低下头不敢与对方直视。永恒的眼神太过炽热太过专注让她浑身不自在起来。好不容易等到脸上的红潮褪去赛菲尔不知怎的就想起了方才伤兵营里生的一幕不由喃喃道“对了黑瞳与恋影要结婚了。”

    “结婚？”永恒脱口问出“赛菲尔你也想结婚了吗？”

    按照人类的习俗相爱的男女就该结婚吧？虽然精灵族并没有婚姻的存在不过他并不介意为赛菲尔作出小小的改变。唯一的问题在于按照精灵族的习俗赛菲尔到底算不算摸过他的耳朵呢？七年前的那次……

    不不能算吧？那他还应该按照精灵习俗示爱一次吗？喔还有人类的婚姻应该怎样缔结呢？他以前从未关心过这样可不太好万一少了应有礼仪赛菲尔会生气的吧？等会去找秋凌兮打听一下或者问问旭天？

    不不行秋凌兮那个祸害会把他的事情传得人尽皆知让整件事情变成一场灾难。而旭天他自己都还没解决问题呢问他有用吗？……

    永恒正自顾自的胡乱想着却没注意到怀中少女的脸蛋红得几乎要着火。赛菲尔哪里料到随口一句话就让永恒联想到自己身上不由得羞恼万分----她又不是逼婚狂！

    “当当然不是！”赛菲尔用力挥手结结巴巴的说“永恒你别误会！”

    “唔？”墨眸中闪现迷惑之意“误会什么？“我的意思不是那样！我没说想结婚！”赛菲尔的声音很大似要掩盖心中恼意。还没等永恒作出回应不远处陡然响起一个清朗的声音：“不想结婚也没关系！”

    永恒与赛菲尔都呆住了这军营里有谁那么大胆敢来偷听他们的谈话？----唯一一个有胆量的桃花眼还在养伤呢！

    “是谁？”两人齐齐大喝声音中带着十足恼意。

    “你们即使不结婚也可以同居呀。在精灵族只要确定了爱恋关系双方就会立即开始同居生活的嘛！”

    一本正经的声音从远处传来一道纤长的身影晃动着渐渐融入黑暗。借着营地里暗淡的火光赛菲尔隐约可见那人有一对微微颤抖的透明尖耳流光迷离梦幻一般。

子时代同人 by 玄香太守 第二十八节 暂时的安宁

    “那是……精灵！”赛菲尔吃惊的叫了起来“难道是秋凌兮？”

    永恒一愣：“不可能！那是个男子的声音！”

    “呃……”赛菲尔偷偷拉住永恒的衣袖“会不会是秋凌兮装出的男子声音？”

    “那身形也不对！”说话间永恒已经抬起手臂一簇花箭“飕飕”疾飞而去。但风声刚起那道身影便凭空消失在夜空数十枝花箭全部射空了！

    赛菲尔惊讶的瞪大了眼愣了半晌才转过头：“永恒你们精灵族还有像秋凌兮那样八卦的家伙吗？”

    “据我所知没有。”永恒捏紧拳头脸色难看。能悄无声息的潜到他们身边又如鬼魅般轻易躲过他的花箭那神秘的家伙真是精灵吗？为什么他完全没有印象？

    “看起来他似乎没有恶意。”赛菲尔喃喃自语心中老大一个疑团----那到底是谁？

    因为这神秘男子的出现整个营地被军法处翻得鸡飞狗跳。但严密筛查过后却是一无所获那男子就像虚幻的泡影般仿佛从未出现过。若不是永恒也看到了那道暗淡的身影赛菲尔真要怀疑是自己产生了幻觉。

    折腾了一夜第二日一早加德手下的骑士匆匆赶来汇报东大6残军已经离开金橘堡变成了一座空城。赛菲尔简直不敢相信这个消息派了若干队轻骑前去侦查到午后才确定。晦月真的带着他的部下与东大6骑兵撤走了。

    “看起来他们会一直退回南部沦陷区等待本土兵力集结完毕再与我们正式决战。”营帐里雪莉微微叹气。“我们这一仗。虽然伤亡惨重却终究是胜了。”

    这一次东大6地变异骑兵自南岸登6。打了西大6一个措手不及不仅一举攻占南部各城邦。还差点打通了前往西大6腹地的要道。若不是联军拼死战斗加上血女巫成功施术西大6的处境会更加艰难。现在晦月带兵撤走金橘堡仍然在西大6手中保住了这道战略要地。西大6的腹地暂时安全了。等到联军的援军赶到在此处重新筑起防御线金橘堡便是西大6地最佳屏障也是两军日后地交锋之所。

    赛菲尔点点头蓦然想到一直没有露面的水使不觉叹了口气：“水使并未跟随在晦月身边那就只有一个可能性----他正在南边水道施术将士兵从东大6本土源源不断地运送到南部城邦……”

    “是的。东大6地突袭已经失败接下来会有短暂的平静。然后……”

    雪莉没有说下去。赛菲尔已经明白她的意思。昨天的战斗只是数万骑兵的交锋而接下来地大战。双方都会投入数十万乃至上百万的兵力在这处广袤的平原上做殊死一搏。

    雪莉望了赛菲尔一眼继续说道：“我们的异术者会控水的不多难以支撑那么多水膜人鱼们需要立刻回到大海。镰刀与苍风军团损失了一半兵力四万骑兵更是只剩数千人应该回到后方修整补充兵员。我想等联军在金橘堡筑起新防线你就带领他们回堪萨岛吧！”

    “也好。”赛菲尔苦笑一声“现在有圣达加的黑甲骑兵守住金橘堡后续部队也正在赶来我们也该回去了。只不过……”

    她迟疑片刻轻声道：“晦月这次快撤走出乎我意料之外我总是担心他有什么阴谋。”

    “我想他是急着回到安全地带好给他家皇帝治疗吧！”血女巫在一边插嘴“他自大得很肯定希望凭借自己的力量破除我对那皇帝的控制！”

    “那如果他解决了这个问题……”赛菲尔眉眼间浮现忧色到嘴的话却没说出口。

    “哼你放心啦他不可能有办法！”血女巫得意洋洋地捻着手指凝视指尖那一滴紫红色地奇特血珠眼中透出强大的自信。

    “难道你用地是那个……”赛菲尔陡然醒悟过来一般的血之异术自然不保险但若是使用来自异位面的血那晦月能解决的可能性就微乎其微了。没错血女巫用的是娜娜公主的姹血！比起灵宠消亡又丧失大部灵力的娜娜公主精通血术的水族女巫能最大限度挥姹血的作用完美的控制住元穹皇帝。

    “看来你猜到了呀。”血女巫笑得邪恶“从和那位皇储殿下共度良宵开始我就偷偷开始收集了加上后来从比凌和那位王妃身上弄到的血数量挺可观呢！”

    “但这样一来你就会成为晦月的眼中钉肉中刺必须时时刻刻保持警戒。万一他抓了你将你的灵基吸收那可……”

    “赛菲尔在为我担心吗？真是令人感动！”血女巫满不在乎的晃晃手“他若真敢对我动手那就只有一个结局----那位皇帝陛下与我一道死！”

    赛菲尔凝视她半晌忽然挑唇轻笑：“我在秘境时答应过你一定会保你周全。这是我的承诺我将竭尽全力完成哪怕让我付出生命……”

    “哎呀别动不动就说什么死呀死的。”妖孽娇滴滴的声音突然插了进来“乐观一些赛菲尔你看连我弟弟这样的祸害都还没死呢。”

    “……”桃花眼猛的从担架上跳起来漂亮的脸蛋涨得通红“哥哥你怎么能这样说？”

    “我有说错么？”妖孽慢条斯理的抖了抖衣袖妩媚的笑容里透出几分杀气“不叫你祸害难道还得称呼你为----侠盗、夜之灵、黑暗世界的永恒传奇？哼当年虎人部落的小族长被绑架。勒索信地落款就是大名鼎鼎的夜之灵呢！还有雪熊部落最漂亮的族长千金去矮人国处理族务时被一个人类迷得死去活来回到部落后说什么也不肯出嫁被族长打个半死。据说她那位心上人也叫什么夜之灵呢！”

    “我。我……”桃花眼结巴半天说不出一句话。失去记忆后的侠盗利亚兰。终日蒙面行走于黑暗世界是个出色的绑匪。也是个游走花丛地老手。只是连他自己也忘记了曾经绑架过虎人小族长、玩弄过雪熊千金地感情……

    见妖孽摆出一副教育人的架势。赛菲尔赶紧拉拉雪莉与血女巫：“我们走吧让他们哥俩吵去。”

    留下妖孽上演长兄训弟地好戏----虽然那弟弟当前的年纪比哥哥还要大----其他人都出了营帐。赛菲尔刚一抬眼便看到精灵站在帐门外等她。

    “嘿……”血女巫见精灵地目光冷冷扫来不觉哼了一声低声嘀咕道。“还真是一刻也不离啊！黏乎得这么紧干嘛我说过不会动赛菲尔的！”

    精灵只是冷冷盯了她几眼几步上前牵过赛菲尔的手就此扬长而去。气得血女巫一个劲跳脚雪莉在一旁抿嘴暗笑眸中却闪过淡淡的哀伤。

    一直牵着赛菲尔走到僻静处精灵才停下脚。赛菲尔看看四周这里正是昨夜他们亲吻的地方脸上不禁微微热。轻咳一声。她似要掩饰羞窘般急急开口：“怎么样。秋凌兮怎么说？”

    “她说女王并不希望精灵族直接参战所以从去年开始。精灵们便不能离开南大6她也不知道族里派了其他精灵到此。”

    “嗯？”赛菲尔眨眨眼神情困惑“那昨晚地精灵是谁？你真的对那个声音毫无印象吗？”

    永恒微微摇头：“我不记得曾在族里听过那个声音。”他想了想又补充道：“族里的成年男精灵我全认识绝不是昨天的那个神秘精灵。”

    赛菲尔蹙起眉满心不解。难道自己果真看花了眼那人其实并不是精灵？

    永恒一眼看破她的想法轻声道：“不管是什么身份那家伙能偷偷摸摸的靠近我们身手真是诡秘得很。不知他是敌是友我们要小心些。”

    也只能如此了赛菲尔无奈点头却听永恒干咳两声低低道：“我问过了秋凌兮她说人类的婚姻需要父母允许那我们……”

    “喂！”赛菲尔颊生红晕一口打断对方的话“你你去问秋凌兮？”

    永恒老老实实的点头：“她是对人类习俗最了解地精灵……”

    “可我没说要结婚！”赛菲尔几乎要抓狂了一把捂住脸低低呻吟道：“天哪我敢肯定在天黑之前她会把这个消息传遍整个大营！”

    “她向我保证绝不告诉其他人……”

    赛菲尔霍然抬头：“你相信她地保证？”

    迟疑片刻永恒无奈的摇摇头。

    “趁她还没开始捣乱我现在就去让她闭嘴！”

    赛菲尔拔腿就朝女精灵地营帐跑去打算用精神异术阻止她传播八卦的企图。但事实证明她的努力已然太迟……

    “嘻是亚姆小姐！快看那个就是……”

    “哈后头那个俊俏哥儿就是精灵族的少主呀果然配得上我们的小伯爵……”

    在士兵们的窃窃私语与暧昧目光的洗礼下赛菲尔窘得恨不能钻到地下。她身后的精灵倒是镇定得很一贯冰冷的脸上也扯开淡淡笑意令旁观的士兵们印象大好。

    一个八卦消息就能让士兵们兴奋成这样吗？赛菲尔注意到周围洋溢的喜色心中似有所悟。

    在惨烈的大战过后任何喜讯都能让这些身心俱疲的士兵大感振奋。战争带来的残酷与悲伤需要用时间去冲淡但那些令人开心的事件---哪怕是无根无据的八卦----也能加他们心灵创伤的愈合。赛菲尔认知到这一点脚步不由得慢了下来。

    “啊是永恒和赛菲尔真是恭喜呀！”

    一大帮苍风军团的士兵涌了过来围在两人身边叽叽喳喳开了。他们本就是梵固学生不少人更是赛菲尔的朋友这时分连上下级关系都不顾一个劲追问“结婚”的筹备计划。

    “嗯天大的好消息我们要热热闹闹的操办才行……”

    “还有恋影与黑瞳你们两对儿一起举行婚礼吧！”

    “战地里的婚礼好浪漫啊……”

    “赛菲尔要幸福喔！”

    “是啊是啊要幸福呀哈哈……”

    不知道是哪个促狭的家伙死死咬定“幸福”两字怪腔怪调的唯恐其他人听不懂惹得周围哄笑一片。赛菲尔又羞又急被众人打趣得头也抬不起来。

    自然她也没有注意到精灵那张俊雅的脸上正微微翘起的唇角。

    远远的秋凌兮夸张的摇头叹息：“果然如此！哎小恒恒也学坏了……”

    俺在努力憋字真的抹泪……

子时代同人 by 玄香太守 第二十九节 堪萨岛上的喜事

    两日后联军大部队赶到金橘堡杰伦特亲自坐镇约瑟与加德两位皇储从旁协助在路维的指导下筑起坚固的防御带。

    到了这时广袤平原上的浓重血腥味仍未消散经过大火灼烧的血色土壤耀出一层凄厉的红光仿佛永久铭刻住这一战的惨烈与悲壮。

    交接完公事后赛菲尔带领镰刀、苍风与幸存骑兵撤回堪萨岛休整。那四万骑兵几乎沦为残军数百个小队番号因全队死亡而被取消回撤的车队里连保存完好的尸体都极少见。虽然现状凄惨但新来的联军士兵望向他们的目光充满尊重犹如看待英雄的敬仰。

    “臭小子们当心点！”断了腿的老兵朝周围的士兵恶狠狠的挥胳膊“这里是老子们用命换来的别给我看丢了！”

    “是！”在庄重的军礼下排列整齐的士兵目送英雄远去。

    除了赛菲尔一支随行的还有血女巫与人鱼们旭天早在前天便护送重伤的武圣与校长返回梵固学院。雪莉与洛水将继续待在金橘堡妖孽和桃花眼也留了下来领着兽人骑兵在金橘堡侧后安营扎寨与另一方的黑甲骑士遥相呼应。

    “羽我把路维和魂渣都留在这里。一旦情况有变立刻通知我！”

    “是少主。”跟随加德而来的黑衣男子低声应下脸上随即浮起一丝迟疑之色。

    赛菲尔没好气的瞪了他一眼：“想说什么就说吧！看你这副表情难道有什么我不该知道的事？”

    “唔。关于我族地血脉延续问题……”羽斜了不远处的精灵一眼慢吞吞的说“我有点担心精灵的控植灵基会不会与我族血脉冲突？”

    “啊天哪。又是这个！”赛菲尔猛然捂住耳朵。“知道了我知道了！”

    “既然知道了。那就请少主多多尝试。”羽干瘦的脸上隐约露出一丝笑意如释重负一般。“如果时间允许你们多生几个孩子地话一定会有继承我族灵基地后代诞生……”

    “你说什么？”满以为羽是在反对不同灵基的结合哪晓得这家伙根本不是那意思----多多尝试？他当她是什么？赛菲尔不禁抚额长叹为什么这里地每个人都恨不能立刻将她推上永恒的床？

    “喔。少主不要有负担。”羽误解了赛菲尔地神情很认真的说“据你所说那人额头的印记仍在说明他还未完全破解小姐的散魂术。我猜如果不是元穹皇帝亲征那人也不会仓促前来。现在他既然退兵又有后顾之忧。目前的战局估计会僵持一段时间。”

    点点头。赛菲尔心想羽总算说了几句让她安心地话哪料他话语一转。又绕回先前的主题：“请少主尽快！如果运气够好一个月就能孕育成功那我族血脉……”

    “你给我闭嘴！”赛菲尔忍无可忍掉头就走。羽木然看着她气喋喋跑远的背影呆滞的眼眸中透出几许暖意----少主我真的希望在未知的命运到来前你能把握住属于自己的幸福……

    “为什么生气？”永恒看着赛菲尔气哼哼的跑过来不禁很奇怪“是他说了什么吗？”

    一听这话赛菲尔顿时恼羞无比狠狠瞪了对方一眼：“都怪你！”

    “我怎么了？”精灵无辜挨了几记眼镖更加莫名其妙只能眼睁睁看着赛菲尔甩开他自顾自跑远。

    当晚几支军团抵达惠尼顿平原的入海口在曾经沉积了休蓝人数代血泪地荒凉小镇外安营歇息。

    营地周围就是一大片树林永恒为了安全特意去林中布置防御。赛菲尔独自在营区巡视了一圈正准备回到自己地住处却在经过一处林子时停住了脚步。一阵微风吹拂而来她突然警惕起来凝神细听树后似乎有轻微的呼吸声。

    “是谁？”她低喝一声便见树后转出一道修长纤细地身影斑驳树影间隐约可见一对泛着幽光的透明尖耳她试探着叫了一声：“永恒？”

    一声温柔的轻笑响起远处的朦胧身影向着她恭恭敬敬的行礼：“您认错了。”

    那清朗而柔和的声音……赛菲尔立刻反应过来是昨夜突兀出现的神秘精灵！她不由得绷紧身体毫不客气的喝问：“你到底是谁？”

    “西大6的人一般称呼我为----圣.斯柏。”很认真的报上自己名号隐藏在黑暗中的精灵肃然道“我是个预言师。”

    “哼我从不相信预言。”赛菲尔冷冷回答。

    “我知道。”圣.斯柏轻声回答带着笃定的语气。虽然是夜间赛菲尔却觉得他目光灼灼似乎带着一种难以言说的眷恋饱含关切与暖意定定望入她眼中。

    “不管您信不信十天后您会与永恒殿下结合度过甜蜜的新婚之月。您的头生子是个男孩将会在三年后的今夜诞生然后您会有一对双胞胎女

    赛菲尔气得浑身抖脸颊因为羞恼而嫣红一片。若不是熟知永恒的性子她几乎要怀疑这精灵是他派来引诱她结婚的！

    神秘的精灵男子突然住了嘴远处传来沙沙的脚步声接着传来永恒清冽的声音：“赛菲尔是你在那里吗？”

    急急应了一声赛菲尔回头再看那黑暗中的精灵已经不见了踪迹。就像他到来时那般悄无声息的诡秘离去。

    直到乘船返回堪萨岛赛菲尔仍在拼命猜测那神秘精灵的身份。莫非是羽捣地鬼？他最纠结所谓的“血脉”问题。恨不得她立马生一大堆小孩所以用个神神叨叨的精灵预言师来劝她早日“尝试”……

    待安顿好属下士兵旭天自梵固学院返回她便犹犹豫豫的去问他：“你听说过圣.斯柏这个名字吗？”

    “嗯。我知道这个人。”出乎她意料。旭天马上点头“他是个预言师。”

    这一下。赛菲尔变得张目结舌：“啊真是预言师？”

    旭天耸耸肩。脸上故作轻松：“最初预言我会死亡的人就是这位来历神秘地圣.斯柏！不知道为什么老师十分相信他地预言立刻就带我去兽人族请求猫女先知封印我的灵基。”

    “……”赛菲尔忽然觉得身上一阵凉。这也太无稽了吧？

    “他找上你了？给你作了什么预言吗？”旭天好奇地凑近瞬也不瞬的盯住了她。

    “呃没没什么……”赛菲尔脸上一阵烧“反正不是死亡预言！”

    “不管是什么你都别信！”旭天挥挥手“预言这种东西可信度真地不高。你看狄兰为我担惊受怕这么多年耗费大量灵力多次做预言最终看到的画面却是我假死那一次……”

    “多亏那些预言画面。狄兰老师以为你真的死了。你才能把她骗到手。”赛菲尔斜了腹黑男一眼冷哼道。“这样说来你还得感谢那位圣.斯柏呢！”

    “咦听你这么一说还真是呢！如果不是早早有了死亡预言狄兰她也不会时时刻刻牵挂我吧？”金男子笑得无赖隐隐又有几分自豪“该出手时就出手赛菲尔不要拖拖拉拉……”

    该出手时就出手？就像你吃掉狄兰老师那样吗？赛菲尔鄙夷的看着他拖长声音道：“啊真不知道等狄兰老师肚子里的小孩出生时能不能有爸爸在身边陪伴呢？”

    满以为戳中旭天地痛处哪料她不说还好一提到那孩子腹黑男顿时乐得眉开眼笑：“多谢你的提醒不过狄兰已经原谅我了！”

    在赛菲尔怀疑的目光下他快乐得几乎要唱起歌来：“前几天海雅夫人帮她诊断过再过几天我就要当爸爸了！”

    “你这次是怎么哄骗她的？饼干还是蛋糕？”

    “不不我只是告诉她战况惨烈连校长都负伤了她就哭哭啼啼的扑到我怀里……”

    “你----无耻！”

    再次无赖般耸耸肩旭天得意洋洋的伸出三根手指：“我要请假三周！”

    “……”赛菲尔看了厚脸皮的金男子一眼无奈的点点头“代我问候狄兰老师以及即将出生的小宝宝……”

    话还没说完旭天地身影已经从屋内消失了。看着门外旋风一般疾冲而去地背影赛菲尔悄悄叹了口气。不管最终结局如何这一刻的旭天与狄兰是世间最幸福地伴侣、最幸福的父母。

    又过了几天黑瞳与恋影的婚事终于敲定。因为不知道下一次战斗会在何时打响两人征得双方父母同意后便决定在堪萨岛上举行婚礼。其时双方的父母家人都不在身边为他们祝福、为他们庆贺的全是生死与共的战友。

    到了天黑婚礼正式开始堪萨岛的新兵营里张灯结彩喜气洋洋。婚礼虽然简单却是热闹非凡连伤残的士兵都赶来助兴。堪萨岛物产丰富又经伯爵府厨师巧手烹饪道道都是美食再加上岛民自酿的美酒士兵们越兴高采烈直将婚礼变成了狂欢的酒会。

    吃饱喝足后一批促狭鬼将新人的房间围得水泄不通。黑瞳腿伤未愈又是个独眼同僚们不便“玩弄”他便揪住恋影百般蹂躏闹腾得她火大无比直气得要放虫子咬人众人才饶过了她让新郎和新娘自去甜蜜。

    赛菲尔刚从岛民们的热情敬酒中脱身而出一进院子便看到新房外聚了一堆准备听墙角的恶劣家伙不由得偷笑起来。可怜的黑瞳今晚上不管说什么做什么估计都会变成今后众人的谈资。

    她正在同情那对新人却见贴在墙边的一众人蓦然惨叫起来：“啊痛痛！啊我被咬了！”

    定睛看去密密麻麻的黑色小虫从土中涌出朝着听墙角的一帮无良士兵狂奔而去奋勇无比的爬上他们的身张口就狠命撕咬……

    “啊！”鬼哭狼嚎般的叫声中企图打扰新郎新娘甜蜜洞房的家伙们在瞬间跑了个精光。赛菲尔笑得前仰后合不禁对恋影刮目相看----看这手段婚后的黑瞳一定会是个“妻管严”！

    正笑得欢畅那些失去了攻击目标的小虫忽然向她猛扑过来赛菲尔心里大叫不妙拔腿就往外跑去。

    仓惶间她迎头撞上第二波溜进来准备听壁角的家伙。大批小虫张口就上一堆人惊叫连连在地上滚作一团她本就喝了不少酒头晕脑胀间难以站稳再加上几个醉醺醺的士兵也扑进来院内外闹得不可开交。

    好不容易挤出人堆逃出生天赛菲尔见自己身上黏糊糊的全是酒水和食物连头上都是食物残渣不由得哀叹连连。

    带着满身的肮脏避开欢乐的人群她偷偷摸摸的溜出军营一路朝着密林深处疾奔而去。她记得在林中的某个地方有一口清澈幽静的深潭。

    不一会儿她就凭着记忆中的路线来到潭边。只是还未感应到潭水的清凉之意她先看到了一道熟悉的背影。

    “永恒……”她轻盈的跃过草丛又在距离数十步时停了下来“你怎么在这里？”

    “赛菲尔？”精灵正坐在潭边静思抬头看到她脸上浮起歉意的笑：“我我还是不太习惯那种闹哄哄的场合。”

    “嘻我猜也是。一直没在喜宴上看到你我想你定是厌烦那种狂欢场合的……”略站了站被凉风吹醒的头脑又开始混沌赛菲尔的话音含糊往日的白皙脸庞变得红通通的带着明显的醉意。

    精灵愣了愣：“你……喝了多少酒？”

    “一点点只有一点点而已。”少女的口气忸怩脸上露出极少出现的娇憨神情。面对精灵略带责怪的目光她不好意思的吐吐舌头嫣然笑意如鲜花绽放刹那便从唇角蔓延至眉眼间透出与平日迥然有异的妩媚之态。

    忽然间精灵便觉得口干舌燥起来一颗心怦怦乱跳从未有过的慌张之情蔓延全身整个人仿佛着了火从内到外灼热一片。

    “赛菲尔……”他低低唤了一声远远伸出手去“到我这边来。”

    “不要！”赛菲尔低头看看自己的衣衫嘟囔道“你是有洁癖的见不得脏东西。我现在太脏了才不过去呢！”

    说着她半侧着身子往旁跨了几步接着身子一晃在精灵惊愕的目光中“扑通”一声摔入潭中。

    本来想稍微铺垫一下结果今天了八千字还没写到正题捂脸……

    亲们再给点耐心俺还在酝酿酝酿……

子时代同人 by 玄香太守 第三十节 示爱

    “唔咳咳唔唔……”

    一阵呛水的声音从下方传来永恒大惊失色飞快的跃入潭中一把托起了即将没顶的迷糊少女。

    这潭边的水根本不深永恒双脚稳稳踩住潭水只到腰际。精通水性的赛菲尔竟会淹没在这样的潭水里他又好气又好笑泼了几波凉水到对方脸上：“醒醒吧！”

    在清凉的潭水里略泡了泡赛菲尔顿时清醒多了。抬眼看到那双略带怒意的墨眸她吐吐舌头忸怩道：“我身上脏所以……”

    “所以直接跳到水里是吧？”永恒哭笑不得无奈道“看来你真是喝了不少酒……”

    赛菲尔心虚的缩头身子微扭随即埋入对方怀中。其实凉水透身她的醉意已经消散大半只是难得能借醉撒娇尽显小儿女姿态她心中竟是几分欢喜几分不舍。

    永恒抱着浑身湿透的白少女想着她方才的嫣红脸蛋与妩媚笑容心中不觉突突直跳。咬咬牙他腾出右手划了个圈身边立刻出现了一大蓬五颜六色的花草。赛菲尔感应到灵力聚集探头一看不禁“呀”的叫了起来：“真漂亮。”

    草木为基百花环绕碧潭水面静静停驻着一只精致无比的花排。永恒将赛菲尔放了上去柔软的花草立刻卷缠过来将她湿漉漉的身子包裹起来。

    “现在是盛夏这潭水并不凉……”赛菲尔低声抗议“我一点也不冷。”

    “喝了酒以后最忌受凉。”永恒并不理会她的反对。径自施术为她编织鲜花衣衫“而且湿透的浅色衣衫太显身形了……”

    永恒说得直白赛菲尔不禁脸红起来。为了掩饰羞窘之意她刻意转换话题：“喂你刚才在潭边做什么？”

    “我在回忆……”永恒停了手。一双墨眸定定望了过来。“就是在这里你把我浇了一身地腥臭内脏。就是在这里。你害得我在水中站了一夜之后咳嗽了半月才好。”

    “我也着凉了！我还烧了……”赛菲尔不满的控诉道。“那件事情我们都该承担点责任一人分一半吧！”

    永恒盯了她片刻突然莞尔一笑：“现在想想你还真是骄傲得不像话呀。”

    “不好么？”她大起胆子。冲着他翘高下巴邪邪一笑“如果不是这样你会喜欢我吗？”

    看着她骤然变幻的神情永恒的心猛然一跳随即着迷般盯住不放。直到赛菲尔不好意思的低下头去他才坐上花排目光扫过波光粼粼地水面：“说起来你真是喜欢水。每次都是这样……”

    每次？赛菲尔陡然想起。比凌第一次遇上永恒是在这碧波荡漾地水潭中。永恒第一次见识到比凌与赛菲尔的变身也是在清澈透亮地潭水里！似乎他和她的每一步进展每一次烙印都有碧水相伴有缘得很。

    从堪萨岛认识以来经历漫长地陪伴他对她执着而热烈的爱一寸寸的侵袭她的心一分分的占据了她地灵魂。那些难以忘怀的往事那些聚了又散的人……赛菲尔叹息着心中涌起一阵阵甜蜜却又掺杂着无限的感伤。

    昔日堪萨岛上寻兽的众人安与苏迪俱已离去而属于她与永恒的时光又还能有多少呢？

    陡然间心便痛了起来丝丝怨恨缕缕不甘悄悄爬上她的心间。长久以来的挣扎奋斗、惨烈血腥的战场、神秘精灵地预言、狂欢醉酒地士兵一幕幕闪过脑海。

    黑瞳为什么着急与恋影成婚？只是为了“不要留下遗憾”！

    士兵们为什么纵情欢乐？因为“下一次出征或许再也回不来”！

    如果无法把握自己的命运那么放纵一次又有什么关系？她咬紧下唇暗暗做了个决定。

    “我本来就喜欢水。”缓缓绽开如花笑颜赛菲尔轻声道“因为水就是我地名字啊……”

    “赛菲尔不是蓝宝石之意么？”这次永恒的听力没有出错清晰接收到爱人的低语。

    “在那之前我有另一个名字。”赛菲尔舒服的依偎到永恒怀中柔声道“要记得呀我其实叫作----水伊人。”

    她扬起脸将嘴唇靠近对方的耳朵悄声细语道：“这是我最后的秘密只有你能称呼这个名字。”

    丝丝热气呵在长长的透明尖耳上永恒顿时面红耳赤情不自禁的颤抖了一下。

    赛菲尔明知道耳朵是精灵们最敏感的部位却故意贴得这么近他有点羞恼伸手想去推开：“别闹……”

    听他的声调都有点变了赛菲尔咯咯直笑突然伸出手轻柔的抚过流离着月华的透明尖耳将温热的唇吻了上去。

    唇瓣与尖耳轻轻一触随即分开只是那柔软的感觉却留在微微颤动的右耳上永恒浑身一震不敢置信的瞪大了眼。

    “没有躲开那么说你接受了？”她挺直身子用充满爱意的眼神与他对视“永恒这是水伊人对你的誓言。”

    “你你知道……”

    “在精灵族触碰耳朵代表示爱是比海誓山盟还要珍贵的承诺。”她笑意盈然“我知道。”

    竟然又被她碰了耳朵而且还是她知晓涵义的情况下！永恒呆呆看着她心中先是震惊随即欣喜若狂但在欢喜过后他的心中又涌出浓浓的不甘与不满----凭什么每次都是她碰他地耳朵？

    一直以来是他在追逐。她在逃离他在牵挂她在淡漠而此时此刻仿佛一切颠倒过来。是她率先对他示爱！

    墨眸里浮起几点危险的光。一眨也不眨的凝视着微笑的少女他的声音也变得低沉起来：“那你知道。精灵们在互相触碰耳朵以后一般会做什么吗？”

    “我大概猜得到。”赛菲尔梗着脖子。硬着头皮干巴巴地回答“开始同居生活呗！”

    她故意地她在挑逗他！永恒猛然意识到这一点忽觉浑身上下一片燥热。

    赛菲尔却开始感到不安。他的目光灼灼如火似要将她尽数吞噬。精灵是高傲清贵地性子她刚刚趁机偷袭永恒的耳朵还主动出击是不是太强势了点儿？

    刚一出神便觉左耳一热微凉地耳垂便落入永恒掌心。他的手轻轻拂过耳廓最终停留在小巧玲珑的耳垂处修长光洁的手指慢慢揉搓碾摩。悄无声息又不动声色的诱惑。

    “赛菲尔。或者水伊人……不管你叫什么名字我只想让你知道……”他地幽然墨眸蓦然柔化成水。精致完美的面孔缓缓贴了过来“我爱你胜过一

    赛菲尔的心怦怦直跳又是甜蜜又是紧张面上红晕一片口中讷讷难语。正醺然间左耳垂处又是一热耳后根立即被湿痒的感觉包围。

    他的呼吸声就响在她的耳边带着温润的青草气息拂过她的脖颈。柔软的双唇轻轻衔住她地耳垂舌尖带着万般柔情慢慢舔舐。从耳根到耳廓再到耳垂唇瓣与舌尖灵活滑过转动挑逗放肆缠绕直将白玉般地晶莹耳垂吻成火热的艳红。

    红晕从耳垂伸展蔓延爬上她地眉梢爬过她的娇颜连颈脖都成绯红一片。一股酥麻的感觉在体内奔涌欢畅她晕晕欲醉心里还有点窘意----原来自己的耳朵同样敏感。

    “你报复我……”赛菲尔低声指责可出的声音却娇媚得几近诱惑。她更觉羞意袭人连话都不敢多说急急向精灵的尖耳伸出手打算重夺主动权。

    但永恒显然预见到了她的企图微一偏头左臂疾揽整个上身倾了过来将她压倒在花排之上。

    惊叫一声转瞬间她便到了他的身下。缠绕在体表的花草陡然散了开来露出里间被湿衣紧贴的玲珑曲线。

    这算是她自找吗？赛菲尔又窘又羞隐约又带着一丝甜蜜一丝期待。她不敢面对精灵的目光紧紧闭了眼嫣红着脸张着嘴微微喘气面上娇羞无限。

    “赛菲尔看着我。”永恒的嗓音有点暗哑眸里似有几许挣扎。明明身下的躯体带着湿透后的凉意他却觉得如火烧一般炽人。

    “不看！”听到精灵异样的声调赛菲尔忽然慌乱起来。不是做好决定了吗怎么又开始害怕了？她气恼的咬住下唇将眼睛闭得更紧了。

    见身下的少女用力压挤眼皮连眉头都皱作一团永恒突然觉得好气又好笑。挑起一切的人不是她吗？怎么到了现在他变成了要吃乖顺小绵羊的邪恶大灰狼？

    “看看我就这么困难吗？”他的手拂过少女的额头仿佛从胸腔里出笑意：“你以前不是连盥洗室都闯过吗？怎么现在却害羞起来。”

    咦对呀她连他最“坦诚”的一面都见过为什么这会儿不敢看他？赛菲尔想了想轻声道：“那会儿和现在是不同的我的心是不同的。”

    永恒没有料到她会这样回答不由得微微一愣。随即一股热涌从心底慢慢升腾而起转瞬化为席卷全身的轰鸣巨浪。他蓦然俯下头狠狠吻上她的唇激烈的舐咬执着的探索犹如温柔的风暴热烈到极点的缠绵。天旋地转中赛菲尔越喘不过气。一时间她意乱情迷难以自持伸手揽住对方的脖子生涩的回应起来。

子时代同人 by 玄香太守 第三十一节 菜鸟与逆袭

    得到青涩却激烈的回应永恒脑中一嗡再也无法克制自己。澎湃的漏点瞬间淹没理智他飞快的伸出手颤抖着去解赛菲尔的衣衫。

    虽然湿透的上衣与结实的布料让他的探索遇上不小的阻碍但修长灵活的手指以及精灵们对繁琐服饰的习以为常在这一刻挥了不同寻常的作用。因而虽然顶着无可置疑的菜鸟光环永恒却没有太过困扰很快就触摸到身下少女柔软的身躯。烫的掌心亲密无间的贴上她的洁白光滑细腻的肌肤带着几分凉意在他的手下微微抖。

    一眨眼赛菲尔身上便只剩下小小的束胸大半个身子暴露在银色月华之下。永恒撑起头细细打量花排上闭眼无语的她。在他撑起的臂弯下褪去衣衫的少女闭眼微喘皎洁的月光将她镀上一层银晕妩媚而温柔安静得不似她。

    刹那间他就挪不开目光了。右手流连于少女如天鹅般线条优美的脖子与小巧可爱的锁骨指尖轻柔的拂过白皙光滑的肌肤他情不自禁的出一声赞叹。

    肩头垂落的银轻柔擦过少女的脸颊温热的气息均匀洒在她的脖子上赛菲尔不由得缩了缩身子只觉又痒又麻。

    这般“赤诚”的暴露在永恒的注视下接受他肆无忌惮地目光洗礼赛菲尔心中的紧张与慌窘。慢慢化为万分的羞恼。这种陌生而羞人的坦诚相见这种无法由她掌控的感觉都令她无所适从。在一片茫茫然地惶乱与莫名其妙地恼怒中好胜心陡起她霍然睁开眼。正正撞入永恒的眸内：“我脱了。你也得脱！”

    面对少女赌气般地话语精灵不由得哑然失笑。俯身亲了亲赛菲尔的额头。他挺直身子慢慢解开长袍上花纹繁杂地纽扣。白玉一般光洁的身躯露了出来。

    他的身体匀称修长犹如大理石雕像般完美无瑕。他的每一寸肌肤每一根线条那样精致玉华。不带丝毫烟火气的晶莹比她还要白皙滑嫩。

    他地长仿佛浸染了无尽星辰之色水银泻地般铺散开来在清风中优雅的飘舞。他的脸清雅俊朗正绽放着莫名光华。漆黑深邃的眼眸里映着两个小小的她眸色清冽通透。既像火一般灼人。又如水一般温柔。

    蓦然间赛菲尔被这样美丽到极致的他所吸引。再也闭不上眼睛。

    “为什么你的皮肤比我还白嫩细致？”她不服气的戳着他的胸口指尖留恋地划出长长地弧线“喔我都嫉妒了！”

    立刻她感觉到他胸腔里的振动和脸上异常古怪地表情那仿佛强力忍笑的辛苦。

    “我脱了现在又轮到你了。”他轻咳几声眨眨眼微微挑起唇角笑得不怀好意。

    赛菲尔顿时瞠目结舌从来没有想过优雅淡漠的精灵会摆出这样邪气的表情。她有点心虚的想：难道是我把他带坏了？

    她的上身只剩一条束胸松了带子她紧张的揉在胸口就是不愿放手。“不要这样看着我。”她面上含羞带怯目中的不安却是明明白白低喃道“这里很丑……”

    永恒脸有点红却坚定而缓慢的拉开她遮挡的双手。少女雪白的玉峰与娇嫩的樱红在月光下泛出珍珠一般的色泽令人目眩神迷。

    然而自心口向下延伸着一道丑陋的疤痕如蜈蚣一般爬在少女白嫩的胸腹触目惊心的狰狞幽暗。那是足以将娇柔身躯劈成两半的力道可以想见当日的惨烈与险恶。

    永恒皱起眉心口微微疼。他怜爱的对她看了又看忽然将唇贴上去细细吻了起来。

    “啊！”赛菲尔陡然一惊温热湿润的触感已经覆盖了她的胸口。体内升起的暖意冲淡了酸涩心也情不自禁的悸动起来。

    湿濡的唇舌在她的伤痕处轻柔触碰上下徘徊忽疾忽缓爱抚情人般的温柔与虔诚。她忽然觉得感动正想说点什么却觉一只温热的手很不老实的飞滑下不由分说便将她的裙裤尽数解了开来令她毫无保留的呈现在他面前。

    “唔……”极度的羞意令她蜷起身子雪白的肌肤染上了一层玫瑰般的娇红。突然间她便恍惚起来任凭那温热的手在她身体各处游走探索直到停留在那处温暖而隐秘的所在。嘤咛声中软嫩嫣红的花瓣被温柔的拨动她在眩晕中感受他的唇、他的舌、他的手指、他的肌肤犹如置身一场迷乱而妖娆的梦境。

    不由自主的她低喘起来隐约出细碎的呻吟既有纯洁少女的娇柔又带着成熟女子的妩媚于永恒来说是十足的魅惑。

    他再也忍耐不住身子紧紧覆了上来。的肌肤在接触的刹那仿佛点燃烈火般灼热在瞬间便焚烧了两人的理智。

    在一种紧张的期盼与惶惑的等待中她再度闭上眼微微屈起双腿。她觉得自己的身体已经为他打开似在静静等候他的光临。可是他突然停了下来。

    温热身躯的陡然离去令赛菲尔感到一种难以言说的空虚感。她霍然睁眼咬牙切齿的望向他。

    永恒的身子半撑着脸上表情十分奇怪。赛菲尔从未见过高傲精灵脸上现出如此的沮丧与难堪她顾不得害羞低声问道：“怎么了？”

    “没没什么……”永恒结结巴巴的回答令赛菲尔越疑惑。面红耳赤的神态更令她心中升起不好地预感：他该不会是……

    还没等她亲手验证一下滚烫的吻又落了下来随即一股火热顶住了她的下身然而那硬挺的火热却在用力后滑到她的腿根内侧。蓦然间她反应过来。这是一只菜鸟容易遇上地窘境。他----找不准地方！

    在明悟地瞬间。赛菲尔差点想飞起一脚将对方踢入水潭。但永恒脸上那种罕见的苦恼与沮丧柔化了她地心及时阻止了她心中暴起的飙念头。

    “幸好我看过不少片子……”她喃喃自语。右手缓缓伸了过去握住了那处膨胀地火热。

    浑身一震。永恒惊讶的睁大了眼想说却说不出一个字。他像是被施了咒语一般机械的跟随她的指引顺利滑进她湿润的双腿之间。

    那里地温暖与紧窒立刻便令他迷乱了累积的在瞬间爆。他本能的用力一冲似乎要将自己全部纳入那甜蜜温馨的秘径。

    “啊！”一声低低的惨叫溢出唇角赛菲尔疼得缩成一团。她早知道会痛可哪里知道这么痛！

    就像是尖锐的匕刺入嫩肉烧红的烙铁烫灼肌肤她的背弓了起来痛得几乎痉挛。空气中弥散开淡淡的血腥味在静谧地水面上无声无息地消散。

    “怎么怎么啦？”永恒却是慌了。他先是注意到身下少女痛到扭曲的面容。敏感地鼻子又接收到不同寻常的血腥气。不禁大惊失色“我。我弄伤你了？”

    他像只受惊的小兽飞快的退出温暖紧密的所在高涨的如潮水般褪去他只担心身下少女那紧皱的眉头与痛楚的脸。

    “赛菲尔……”永恒带着惊惶柔声呼唤她的名字：“对不起对不起是我弄伤你了？”

    在带来疼痛的罪魁祸离去后赛菲尔的思维立刻回到了大脑。她奇怪的眨眨眼凝神望向他----额头上细密的汗珠因担忧而苍白的脸色她陡然感动起来：在这种时刻关心的只有她的感受世间还有如此体贴温柔的男子吗？

    “你你出血了……”永恒睁大了眼带着难以描述的慌乱拥紧了她“对不起是我不好都怪我。我我马上帮你治疗……”

    “呃……”赛菲尔诧异的盯着他脑中盘旋着一个念头：难道永恒菜鸟到连女子破身都不知道？

    不过想想永恒自幼跟随女王被海雅抚养长大身边无论亲族还是长老都是女性。他在族里地位很高怕是没有机会和同龄男精灵交流吧？那些女精灵也不会教他这些吧？想到这里她又释然了。

    “傻瓜！”她娇嗔般扫了他一眼“第一次当然会痛会出血。”

    “是吗？我怎么没听说过……”永恒被吓出一身冷汗全不见平日的高雅仪态与傲然神色。

    赛菲尔噗哧一声笑了出来接着她做出了一个连自己都意想不到的大胆举动----她忽然抬起上身双腿盘上他的腰身子一点一点往下沉。

    在永恒震惊的目光中她碧蓝的眼眸里似蒙上了一层水雾一切恍如梦幻。

    ----永恒我真的很怕我怕失去你我怕没有未来。

    我想与你一起生活与你一起看着我们的孩子出生。

    我想知道他是像你这般清傲淡漠还是像我这般倔强好胜。他会有你的尖耳银还是有我的蓝眸翘鼻。他会指挥花朵绽放还是会号令幽灵跳舞……

    我也想看到这样的一天可它是那样虚幻有如置身美妙的梦境完美到不真实。我最怕从梦中惊醒我最怕得到了又失去！

    可是…赛菲尔凝视着近在咫尺的墨眸以及眸中雀跃的火苗轻轻笑了：“既然仍在梦中那就尽情享受吧！”

    不要去想明天不要去想未来她只要现在！

    就像这样紧贴着他的身体触摸着他的脸汲取着他的温暖一起去寻觅绝顶的快感无尽的欢愉。

    “赛菲尔……”永恒的错愕渐渐消散在她所带来的舒畅感觉中他从嗓子里出动情的低吟双手抓住她纤细的腰肢轻柔却坚定的律动起来。这仿佛是一种本能引领他走向最美妙的梦幻。

    “唔。”仍然是难耐的痛楚但赛菲尔却竭力露出甜蜜而妩媚的笑容。她柔软玲珑的身体紧贴着他细致滑腻的前胸双眼中含着绵长而温柔的眷恋盯牢了他清俊无匹的面容。

    “赛菲尔赛菲尔……”一遍一遍重复她的名字永恒亦是痴狂般凝视着她----她的肤色如雪衬着雪白长显出与平常迥异的妖娆之态看上去有着令人心魂俱醉的魅惑。

    在潮水般的愉悦与欢畅中他的腰身动得更快了。在两人毫无间隙的紧贴中他突然低头噙住了她的樱红随即便是一阵狂乱的亲吻。他的呼吸是那般炽热瞬间就烫热了她的心；他的唇舌又是那般柔软一寸寸将她的灵魂抚慰平安。“呀！”难以抑制的柔媚呻吟溢出喉咙温柔的痛楚渐渐被战栗的快感所取代。她与他从到灵魂到完美的契合再无一丝隔膜一丝缝隙。

    一直一直她仿佛在罗网中挣扎的荆棘鸟带着绝望的放纵与凄厉的哀伤。

    然而在他温柔细腻的轻风细雨下她渐渐平静甘心的栖息了最终沉入安宁的梦乡……

    附加篇：精灵小剧场：

    “不要垂头丧气嘛小恒恒！第一次会不那么愉快是难免的因为人类女子的生理结构与精灵有那么点不同……”

    “你说什么？”

    “咦咦你不知道吗？”秋凌兮得意洋洋的炫耀起来“人类的第一次会痛会流血一点也不浪漫可不是什么好记忆喔。”

    “你！为什么不早点告诉我？”

    “嘿……”诡秘的笑容在唇边绽放秋凌兮赶在永恒暴跳如雷前跳开老远“我故意的！哈哈……”

    ----因为我想看你笑话呀小恒恒……

    捂脸俺再也不写船戏了！

子时代同人 by 玄香太守 第三十二节 甜蜜的间奏

    第二天一早当赛菲尔在淡金色的晨曦中醒来时永恒依然拥着她。

    在一层草木小花织成的薄被下两具光洁的躯体紧紧交缠她的雪白卷与他的银色长混在一处几乎分不清颜色。她枕着他的右臂贴着他的胸膛紧密得好似一个人。

    “早安。”清冽的声音传入耳中温柔的吻随即落在额头。赛菲尔眨眨眼看清了近在咫尺的俊颜。他正睁着眼带着浅笑定定看着她仿佛已经凝视她许久许久。

    “呃……早早安。”赛菲尔揉揉眼结巴问道“你没睡吗？”

    “嗯。”永恒的眸中充满宠溺“有你在怀里我舍不得闭眼。”

    呀永恒还会说这种肉麻话？赛菲尔的脸上顿时遍布红晕忸怩道：“傻瓜我又不会跑掉。”

    看定怀里羞涩的少女永恒的左手轻柔的拂过她的面颊小心翼翼的问道：“你真的不要紧吗？”

    “呃？你是说……”愣了片刻赛菲尔反应过来脸颊变得更红了“不不要紧。”

    “可你昨晚都出血了。”永恒的眸里带着担忧“这还不要紧？我挺担心的是不是弄伤……”

    “你怎么还提这个！”赛菲尔恼羞起来这家伙怎么揪住这节不放了？她使劲戳了戳对方滑嫩紧致的胸口嗔道“跟你说过第一次都是这样的！”

    “可精灵们从来没有说过。第一次会这样痛苦还会受伤。”永恒地脸也渐渐红了“我我问过秋凌兮她说第一次的结合会很浪漫……”

    “什么？你。你连这个都去问秋凌兮？”赛菲尔简直无语了。跑去问秋凌兮那个大嘴巴。那岂不是间接告诉了所有人？

    永恒稍稍抬脸显得很理直气壮：“我总要为结婚做点准备呀！”

    “……“赛菲尔要抓狂了。使劲瞪了他一眼怒道。“以后你有什么不懂直接来问我！”

    “……”这次轮到永恒无语了傻了半晌才喃喃道：“你你都懂么？”

    “至少比你懂得多！”无视对方窘迫难堪的脸色赛菲尔傲然抬起下巴。“我好歹看过那种片子！”

    “哪种骗子？什么东西？：”永恒眸里闪烁着迷惑的光。

    “昨天告诉过你呀我其实叫作----水伊人。”舒服的躺在永恒地臂弯里赛菲尔低声说起自己地来历。平静的语调里叙述地是一缕来自地球的幽魂在这个异世界寻觅归宿地故事。

    仿佛十年来的往事回放她吐字清晰却说得很慢很慢。伴随着她的低语永恒将她抱得更紧几乎要将她揉进自己的身体。

    “原来你并不是真正的降灵族少主。”他虽然在叹息。脸上却带着毫不掩饰地骄傲。“可你承担了降灵族的所有……”

    “碧给予我新的生命我只能回报给她这个----替她完成少族长的责任。”她眸里闪过淡淡的波光。“很奇怪的想法是不是？”

    “对你的选择我完全理解。”轻轻吻着她的额头她的面颊永恒低声应道“这世间总有些傻瓜因为重视与珍爱因为铭记与承诺便愿意付出生命地代价！”

    “那么。”赛菲尔嫣然而笑“你会接受这样一个来自异世界地傻瓜吗？”

    “能得到你我应该感谢上天的眷顾！”他定定看着她表情认真“现在我真地相信一切都是命运的安排。”

    见他看得专注眸色渐深眼底似有火苗腾起赛菲尔不禁缩了缩身子呢喃道：“我们我们还是快点回去吧。天已经亮了可能会有人来找我们……”

    永恒点点头将心底涌起的热流竭力忍耐下去：“好我帮你穿衣服。”

    “啊我的衣服！”赛菲尔突然惊叫一声。昨晚两人情动她哪里顾得上管衣服现在想来她怎么能穿一身湿漉漉的衣衫回营呢？

    “在这里。”永恒指指半空她这才注意到昨夜湿透的衣服被高高的藤蔓撑着已经晾干了正在她的头顶帮她遮挡光线。

    舒了口气赛菲尔直起身一把拽下自己的衣衫急急道：    小  说  整理“我我自己穿。”

    永恒点点头随手一招花排四周便竖起密密麻麻的黄绿桔梗如帷帐一般遮挡外间的视线。见赛菲尔抱着衣服愣他又体贴的补充了一句：“你放心这附近没有其他人。昨晚我召唤了几个绿巨人在这一带巡逻一直到现在都没有外人闯

    咦原来永恒想得如此周到连春光外泄的可能都排除了。赛菲尔歪着头看他脸上又开始一阵阵烧。她平时自诩思维缜密周全可昨晚连点起码的防范意识都没有真是丢脸。

    可永恒为什么能考虑得面面俱到呢？她撅起嘴暗暗嘀咕着：莫非他有预谋？哼他肯定想过多次如果生这样的事情他该怎么做……

    这般腹诽着对方她胡乱套好衣衫扭头看到永恒正不紧不慢的展开那件样式繁杂的长袍准备穿上身。精灵那修长匀称的身躯就像一件完美的艺术品坦然暴露在她的面前。赛菲尔的脸上更热了赶紧将目光挪到一边死死盯住了身下的花排。

    尽管经历了一夜水面上铺展的花排依然绽放带着幽然清香。它们那样灿烂的开放仿佛极尽一生的美丽。

    赛菲尔静静坐在花儿的簇拥中嗅着素雅地芳香凝视着身侧姿采万状的百花。突然间有点想哭。

    或许在经历了长久的孤独与痛苦的挣扎之后她最终能够迎来绚烂的幸福吧？这样祈祷着、相信着、期盼着……

    回到营区时入眼便是躺得横七竖八、埋头呼呼大睡地士兵。赛菲尔无奈地拉着永恒回到自己的帐篷：“大家昨天都闹得厉害今天怕是无法操练。你一夜未睡。不如趁这会儿先休息一下。”

    永恒正要说话。就听外面响起耳熟地咋呼声：“哎呀哎呀这是新兵营还是酒馆。怎么到处酒气冲天乜？”

    “是利亚兰……”赛菲尔抚额叹息他这时候跑来准没好事。这下永恒没得休息了。

    出帐细谈桃花眼带来的却不是坏消息而是个小小地要求----在金橘堡一线的防御圈筑起后对联军接下来的行动加德与约瑟产生了不同意见。

    “一向谨慎的加德力主进攻。夺回主动权；素来嚣张的约瑟却变得十分保守死也不肯向南派兵。两位皇储吵得厉害杰伦特虽是元帅却因出身问题而不方便反对圣达加所以想请你去调节。”

    “喔这样说来杰伦特也赞同防御不想南下？”

    “对呀那小子支持本国皇储。圣达加一方自然是不太服气地。杰伦特说。你是中立方又是此役的最大功臣。最适合去协调两国关系。”

    微微叹了口气赛菲尔转向永恒露出一个充满歉意的苦笑。虽然她很想多品味些甜蜜欢愉的味道但现在是战时她没有任性的资格。

    “我陪你去。”永恒握紧她的手低声道“不过这事听起来不急你能过两天再去吗？”

    他的目光滑过赛菲尔的娇躯眉头紧紧打了个结显然是在担忧昨晚的狂欢会令她行动不便。意识到他目中含义少女不觉红了脸略带忸怩地挪开了眼。

    桃花眼在一边饶有兴致地盯着两人猛看突然啧啧有声：“好温柔好体贴……”

    “闭嘴！给我出去！”赛菲尔与永恒同时喝止话语一模一样。桃花眼惊得猛跳起来随即撇撇嘴嘀咕道：“好一致好默契……”

    “呀对了佩琳这几天就住在堪萨岛呢……”赛菲尔突然扭过头冲着桃花眼甜甜一笑“你说她要是看到了你的脸会生什么事情呢？”

    佩琳……那个最喜欢拧小妖狐耳朵地泼辣侍女！桃花眼回忆起往事情不自禁的打了个寒战。可更令他害怕的是赛菲尔脸上露出的熟悉笑容那看似纯真俏美、满含关切实际上却预示着阴谋算计的危险笑颜！

    “呃我先出去看看……”这一刻属于小妖狐的惧怕心理占据了主导他决定离这不好惹的家伙远一些。

    可临走前他又回头诡异一笑：“对了赛菲尔你今天很漂亮。”

    “唔？”赛菲尔不明所以只管瞪着他。

    “嘿眉眼间多了些妩媚。”他笑得不怀好意“莫非……”

    他的话没说完铺天盖地的花箭急射而来吓得他转身就跑：“我走叻我就走叻！”

    待桃花眼抱头鼠窜而去赛菲尔转向永恒诧异挑眉：“你不是说并不介意坦白我们的关系？”

    “嗯按照精灵的习俗你已经是我的终生伴侣。”永恒亲了亲赛菲尔白皙的面颊郑重道“但按照人类的规矩你还是位单身的小姐应该维持女伯爵的名誉直到我们正式缔结婚约是不是？”

    “我并不在乎那些。”赛菲尔撇撇嘴“女伯爵的婚事礼仪繁琐极了现在可不是操办的好时机。”

    “我知道但最起码我们应该将结合的意愿告诉亲人对不对？”永恒沉吟片刻抬头道“不如等你处理完金橘堡的事务我们去绿海请示一下母亲大人？”

    “喂那是我的母亲大人！”赛菲尔红着脸低声抗议“谁允许你乱叫的？”

    “以后米丽夫人也将是我的……”永恒挑起唇角浅浅一笑“母亲大人。”

    嗔怪的瞪了他一眼突然间赛菲尔心中涌起无限的甜蜜。

子时代同人 by 玄香太守 第三十三节 绿海的危机

    几天后赛菲尔与永恒走海路返回金橘堡。此时距离前次血战已过去大半个月新防线以南战事平息一派安宁。见东大6一方按兵不动迟迟不北进金橘堡里的联军们开始耐不住性子。对于联军是否应该主动出击南下抢回沦陷城邦格鲁国与圣达加的军官们吵得不可开交。

    杰伦特天天劝完这方劝那方忙得焦头烂额看到赛菲尔到达他才舒了口气：“我的小伯爵你可总算来了！”

    永恒冷冷斜了他一眼打鼻子里哼了一声：“身为统军元帅却连这点事情都无法处理联军里就没有更好的将才了吗？”----显然对于刚刚甜蜜一夜就要两地奔波他是满肚子不爽见了杰伦特就拿他撒气。

    看出精灵少主心情不佳杰伦特很聪明的闭了嘴恭恭敬敬的派人去请圣达加的皇储。

    “不用了。”赛菲尔挥挥手“先按照你的计划办吧圣达加那方暂时不会反对了。”

    咦她对圣达加皇储的影响力这么大？杰伦特诧异的望了赛菲尔一眼。虽然满腹疑惑他却什么都不敢问直接点头应下。

    离开杰伦特快步赶到圣达加的营地赛菲尔静静等了数分钟便有黑衣男子悄然而止。

    “羽为什么这样急切？”赛菲尔看着默然无语的干瘦男子皱眉道“加德这次力主进攻。甚至与杰伦特吵起来是因为你在背后怂恿他我猜得没错吧？”

    “可以这么说少族长。”羽轻叹一声“起初是加德自己想进攻。后来我也支持他的想法。因为我想为你多争取一些时间……”

    他抬起头定定望向赛菲尔：“少族长和精灵族少主刚刚结合。想要孕育后代至少得一个月吧？如果我方主动攻击能将东大6一方拉入战争状态。那人便无法专心解决血术……”

    “等等！”赛菲尔蓦然瞪大了眼“你你知道……”

    “嗯我知道了恭喜少族长。”羽的表情极为欣慰。对赛菲尔瞬间红透地脸视而不见“是魂渣说的他能感应到啊……”

    “什么？”赛菲尔差点跳起来----这个该死的渣！

    这世界拥有灵宠也不是什么好事特别是有个性格极渣的大嘴巴魂宠她连个人都没有了！

    抚额苦笑赛菲尔的声音气若游丝般：“从大局考虑暂时不要进攻。我现在要去精灵族等我返回后随便你们怎么闹总行了吧？唉。要记住。杰伦特是统帅……”

    “去精灵族？”羽眼睛一亮“好极！少族长多待几个月吧！我听说精灵族后嗣不丰。所以对如何顺利怀孕很有研究少族长可以向她们请教……”

    “你……”赛菲尔越听越不对味微怒道“你不许再提起这方面……”

    可羽完全无视她恼火地神色径自说道：“对了还有一桩喜讯今天早上刚刚传到堡里。梵固学院地那位旭天.海格斯昨夜喜得一子少族长和他关系良好不妨赶去询问他是如何……”

    什么？难道我还要去问旭天----你是怎样一次就搞大狄兰的肚子？赛菲尔气得咬牙切齿终于忍无可忍一把揪住对方领口怒喝道：“你给我闭嘴！我要不要生孩子无需向你汇报！”

    “喔赛菲尔要生孩子了？”娇滴滴地声音从不远处传来妖孽那张漂亮妩媚的脸很快出现在她面前娇笑道：“我族有保胎安胎地秘药你要不要？看在熟人份上我可以低价卖给你喔。”

    “……”赛菲尔几乎要抓狂了为什么这帮家伙就没个正常点的！

    见赛菲尔气得不轻妖孽抿唇偷笑----终于见到这可恶的腹黑丫头气到无语的模样他的心情极为愉悦。

    “对了我要那种提升灵力地药。”赛菲尔放开羽一把揪住妖孽“就是你当年给兰兰的保命灵药你有多少我全要了。”

    妖孽微微吃了一惊随即展眉而笑：“好我可以给你一瓶。不过要记得这玩意副作用太大需谨慎使用。”

    处理完金橘堡的事务怀揣着从妖孽处搜刮来的“保命灵药”赛菲尔与永恒离开西大6一路乘船南下。

    虽然此时是盛夏时节地处南大6的森林却是和煦无比的春天。跟着永恒一路往森林深处前进赛菲尔心中感概精灵们的家园四季如春有如仙境真不该被卷入这场东西大6的战争只希望不管战局如何这处净土都能保持它长久以来的安宁与祥和。

    但刚刚接近绿海外缘她这份美好地愿望便被残酷地现实彻底击破。绿海外围本是被浓雾笼罩作为精灵们的最佳屏障。但此时厚重地浓雾淡得有如轻烟隐约可以见到内里一座座绿藤环绕的高大树屋。浓雾之外的区域更是出现了一道巨型的环状焦土带原本葱郁的绿色森林大面积枯萎植被与动物都消失得无影无踪。

    见到绿海外围的植被成片枯萎永恒不由得大惊失色。来不及等待领路的精灵他拽着赛菲尔一路飞奔而入好几次差点被负责防卫的精灵当敌人射袭了。

    “怎么回事生了什么？”永恒一口气冲到那棵赛菲尔曾经接受治疗的高大古木前对着树洞惶急无比的问道“是什么人闯入了森林？族里可有损失？”

    “欢迎回家我的孩子。”树洞里隐有绿光亮起一道温婉的声音缓缓传了出来“大概半个多月前东大6使者来到绿海请我出林去救治一位重要病人。我拒绝了他们的请求所以他们很生气。你应该已经看到了他们生气的后果吧？”

    “这么说外面那些破坏都是东大6干的？”永恒捏紧双拳咬牙道“为什么不马上通知我？”

    “我的孩子你是对我没有信心吗？”

    “不女王陛下我是担

    “我的孩子无需担心。”女王的语调仍然不疾不缓“再过几日雾障就会恢复原状。至于外围那些植物……可能要等上半年才会开始复苏吧。”

    不等永恒再说什么那道柔婉的声音转向了赛菲尔：“也欢迎你的到来我的孩子。我想你一定很想念米丽夫人吧？先去见见她吧带着永恒一起。”

    “是女王陛下。”赛菲尔乖觉的点头用力拉走永恒一直走到米丽夫人的住处附近才停下脚：“这一次我们真是来对了！天我真蠢怎么没想到晦月会来胁迫女王！”

    四大6各种族都知道精灵族的治疗术是最厉害的晦月自己没法解决元穹皇帝身上的血之异术头个想到的治疗师肯定就是精灵族的女王呀！赛菲尔懊悔的直想敲自己脑袋这么简单的道理她事先竟然完全没有想过！

    永恒的面色十分难看墨眸中腾着两股煞气：“看起来晦月并未亲自到来说不定接下来他就会……”

    “很有可能！”赛菲尔绞着手面上浮起担忧“他现在应该还在尝试自己解决但若一直不成功他肯定会亲自来到精灵族或者是捉走女王帮元穹治疗或者干脆直接吞噬……”激灵灵打了个寒战她不敢再说下去。

    “那你刚才为什么要拖走我？”永恒连连跺脚“女王根本没有意识到晦月有多么可怕！”

    “她当然知道晦月的可怕要不然以前她也不会叮嘱你隐藏自己的控植异术！”赛菲尔斜了他一眼低声道“女王重视你关心你不愿意让你担心所以才做出若无其事的样子。你若体察到她的心意就该顺着她的意思。”

    永恒顿时恍然：“明面上自然顺着她的意思免得她担心我们暗地里……”

    见他明白了自己的意思赛菲尔微微一笑：“我们该做好准备。”平原以南硝烟又起。驻扎在金橘堡一线的西大6联军突然南下大举进攻被东大6突袭攻占的南部城邦企图夺回沦陷的各城。东大6一方自水路集结兵力已久各大军团分别据城迎战战斗激烈。

    这次南方战役东西大6都投入了过五十万的兵力在长长的南线战区展开了一场攻防拉锯战。而当双方战斗正酣之时在南大6的绿海森林精灵们也迎来了一批秘密抵达的客人。

子时代同人 by 玄香太守 第三十四节 夏夜

    绿海里的夜晚安宁静谧林间盈满清辉隐约飘浮着淡淡甜香。

    一间装饰着绿萝的宽阔树屋里米丽夫人抚着赛菲尔的头眼里又是欣慰又是欢喜。

    这几个月来米丽夫人在精灵族过得很不错。她容貌清美温柔娇弱令天生爱美的精灵很有好感。加上她本就喜爱园艺对艺术也造诣颇深与精灵们拥有不少共同话题每天不是摆弄花花草草就是谈论诗歌日子过得逍遥而悠闲唯一挂念的便是赛菲尔。此时见到女儿她开心极了一直拉着赛菲尔的手嘘寒问暖连天黑了都不放她离开。

    赛菲尔询问过贴身保护的黑衣暗卫得知母亲大人在此一切安好便放下心来将外面战局轻描淡写略说了说便开始说笑话哄她开心。母女俩说说笑笑气氛温馨只苦了在外头干等的永恒。

    精灵少主回到族里问候过米丽夫人便去处理族中事务。待他回转时已是夜间屋里那两人说得开心早就将他忘了个一干二净。他站在门外有心让赛菲尔去自己的住处安歇----按照精灵族的习俗他们已经结为终生伴侣了嘛----可又怕这样突兀的请求会令赛菲尔尴尬让米丽夫人火。一想到秋凌兮说过的那些人类规矩他就莫名其妙的心虚起来。秋凌兮曾经很肯定的告诉他在人类世界婚前的某些不当行为。对一位淑女、名门小姐、世袭贵族来说是非常不合适的一旦曝光便是天大地丑闻。秋凌兮并不知晓自家少主其实已经“不当”过了还嘻嘻开玩笑说：“小恒恒不要心急即使偷吃也得做好准备。要瞒住其他人呀……”

    如果这会儿他公布自己与赛菲尔的关系。贵族出身的米丽夫人肯定不会原谅他！虽然他以前从不理会人类所谓的道德礼仪可如今他不得不为赛菲尔着想。不忍心让挚爱的少女为难。他思来想去----还是按照人类地规矩结了婚再说吧！留恋地望了一眼屋内笑盈盈的俏脸永恒转身离去。

    赛菲尔正好瞥见精灵离去地背影。不由得抿唇一笑。又同米丽夫人说了一会儿话她便服侍着母亲睡下自己也在外间铺床歇下。

    睡到半夜她突然被窗棂处的轻微响动惊醒。还未等她做出应对银男子敏捷地翻窗入室。悄无声息的来到她的床边。

    “你疯啦？”赛菲尔震惊得瞪大眼压低声音道“母亲大人就在里间！”

    “我我睡不着所以……”永恒的脸有点红“我只是想看看你看一眼就走。”

    话虽这么说他却在赛菲尔身边耳鬓厮磨了足足半个小时。若不是赛菲尔态度坚决一径催他离开。他估计会在房里赖到天亮。

    虽然被精灵温柔的吻弄得有些意乱情迷。赛菲尔却不得不硬起心肠将他赶走----那位隐身黑暗地暗卫领会时刻注意这间树屋里生的一切。赛菲尔可不想在他的眼皮子底下与永恒亲热！

    未能如愿的精灵少主只得无奈的爬窗而出沿着藤蔓落回地面刚要返回自己住处却被身后传来的低喝吓出一身冷汗：“是谁？”----个头高挑的女精灵从树后转出正是冰梦。

    “永恒？你在这里做什么？干嘛这么偷偷摸摸的？”女精灵怀疑的目光扫过他地脸又投向上方地藤蔓“那是……米丽夫人的树屋？你刚刚去私会你地小情人了？”

    “呃……”永恒正在思考用哪种手段能更有效的令女精灵闭嘴对方却轻易放过了他。

    “我不会管你这些事情不过我得提醒你就在几小时前灵桢大长老回到了长老会！”她低声说着目光里含着警告“你可得当心她对你的小情人绝不会有好脸色。如果被她看到你深夜出入那个人类女子的房间你该想到她会说出多么难听的话！”

    灵桢长老从隐居的幽谷里出来了？永恒顿时大感头痛。这位精灵大长老是族里年纪最大、辈份最高的女精灵隐居前便是席长老在族人中颇有威信连女王都对她特别恭敬。可她的脾气不怎么好为人顽固古板对其他种族素来没有好感自海雅随一名人类男子离开绿海后她更是异常痛恨人类。可以想见她去找赛菲尔麻烦的可能性几乎是百分之百！

    灵桢长老该是感应到绿海外围遭人攻击才会匆匆赶回长老会吧？当她从其他精灵口中得知赛菲尔的存在时肯定会暴跳如雷直接奔到米丽夫人的住处---接下来会生什么事永恒不用细想便能猜中。

    谢了冰梦一声他皱着眉往回走心里想着：明天一早就去见灵桢长老劝她不要为难赛菲尔目前族中遭遇强敌应以大局为重。

    可他没想到的是灵桢长老的反应比他预计更快。天还没亮赛菲尔便被一阵猛烈的敲门声吵醒了。

    打开门赛菲尔抬眼便见到一位满脸怒气的年老女精灵。她穿着一件式样与图案都繁琐到令人乍舌的绣花长袍领口别着精灵族的长老纹章目光冰冷盛气凌人：“你的名字？”

    “我从不对那些毫无礼貌的来访者通报姓名。”被接连打断睡眠赛菲尔的语气也极为不善。一眼认出那枚纹章代表长老会她便猜测到这位不之客的来意。想到晦月对精灵族的威胁而这老精灵却还在纠结她与永恒的问题她就忍不住的火大。

    听到极不入耳的回答看着赛菲尔胡乱披袍、睡眼惺忪的模样长老脸上的厌恶之色简直不加掩饰：“哼如果我没猜错你就是那个诱惑了永恒的人类？”

    果然如此！赛菲尔揉揉眼望了望漆黑的夜空冷笑道：“不是外敌来袭对吧？那我去睡觉了记得下次再来时敲门轻一点别丢了精灵的优雅与矜持。”

    “你！”

    “大半夜的跑来扰人清梦这就是精灵族的待客之道这就是精灵们引以为傲的高雅仪态？”赛菲尔眼皮子都不抬“别咋呼了我能猜到你是来做什么的！对人类看不顺眼？为我和永恒在一起感到不忿？那可对不住了！小说整理布于bsp;    不等长老作出回击她的斥责连珠炮般倾泻而出：“现在精灵族面临危机有些身居高位的长老不去思索对策反而多管闲事干涉其他精灵的感情生活我真是替女王与永恒感到寒

    “你……你竟敢……”可怜的长老被气得浑身哆嗦还来不及说什么便听“砰”的一声赛菲尔很不耐烦的甩上了门将她连人带话一起关到外边。

    “可恶的人类！”灵桢长老面色黑几乎要咆哮起来----永恒怎么会喜欢这么野蛮凶悍的女子！

    关上门赛菲尔转头便见到静静站在她身后的米丽夫人心中涌起一阵不安：“对不起我不该吵醒您……”

    摇摇头米丽夫人目光柔和轻声问道：“你喜欢那位精灵少主吗赛菲尔？”

    不好意思的点点头赛菲尔垂下眼忸怩答道：“是的。”

    “我真为你开心赛菲尔！不要管其他人的看法坚持自己的心吧。”米丽夫人慢慢走近温柔抚摸着她的雪白长在她光洁的额头上印上一吻：“祝福你我的孩子。”

    ----啊终于有人能站在你的身边为你分担重责为你遮风挡雨。那位傲气的精灵少主我会感谢他成为照亮你生命的那缕阳光。

    米丽夫人笑得眉眼弯弯眸中隐约泛起泪花。搂紧怀里的纤细少女她几乎是用最虔诚的心作出祈祷：赛菲尔我的女儿你要幸福呀！

子时代同人 by 玄香太守 第三十五节 过往故事

    永恒直到早餐时才知晓凌晨生在树屋里的一切顿时一个头变成两个大。望了眼平静进餐的母女俩他心下惴惴很担心米丽夫人会因此生气。

    可出乎他意料之外米丽夫人自始至终没有责备他一个字早餐后还特意问起他和赛菲尔的结婚计划。见她态度柔和看他的目光也份外慈爱永恒的心才落下大半。他一点儿也不善于讨好人能这般轻易的得到米丽夫人欢心还得感谢一下灵桢长老呢！

    在结结巴巴的表白自己对赛菲尔的爱意后永恒期期艾艾的说：“我们打算等到战争结束时举行婚礼……”

    米丽夫人度打断永恒的话：“那可有点晚你们为什么不马上结婚呢？”望了眼满面羞红的女儿她轻声道：“赛菲尔说目前战局僵持你们完全可以现在就结婚然后度个温馨的蜜月喔！”

    “呃……”赛菲尔眨巴眨巴眼心想母亲大人并不知道精灵族正面临危机呢。这会儿准备婚礼别说长老们会反对连她自己都觉得对不起女王。

    “母亲大人我还不想这么快就嫁人……”她刚刚出言反对米丽夫人便拉起她的手贴在她耳边低声道：“赛菲尔你已经成年了要知道错过新婚蜜月对一个女人来说是很大的遗憾哟。”

    赛菲尔突然领悟到母亲大人的言下之意不禁一阵脸红耳赤。想米丽夫人一番苦心哪知道这两位已经什么事都做过了。赛菲尔心虚的望望永恒低下头不敢再多说。

    “虽然精灵族并不存在婚姻但我想只要永恒坚持在绿海举行一个简单而温馨地婚礼。并不是太难的事情吧？”米丽夫人含笑望向永恒。“当然等到战争结束。你们可以在安基岛补上一个隆重盛大的婚礼！”

    “什么婚礼？我绝不允许！”门外传来一声大喝怒气冲冲的灵桢长老直接闯了进来：“永恒是精灵族唯一的王位继承人。不可能任你们人类胡乱摆布！”

    “长老！”永恒霍然起身面色冰冷“我和赛菲尔真心相爱请您不要干涉----这并不违反精灵族地传统吧？”

    “难道你希望自己地后代都是混血吗？”长老望向永恒的目光颇有些恨铁不成钢地意味“就跟海雅一样？”

    “我一点儿也不介意。混血又有什么关系？”永恒冷哼一声“再说精灵族的王位继承人并非只有我一个！洛水也是精灵王族地成员！”

    “你……”长老惊讶的瞪大了眼迷惑的目光从永恒挪到赛菲尔身上----这个白头的人类女子有什么魔力竟然会令永恒的态度完全转变？他以前是多么讨厌人类啊特别痛恨骗走海雅地那个人类以及她和他的混血女儿。可现在他竟然变成这样……

    长老怔怔退了两步脸上的怒气不知不觉中消退取而代之的是一种深刻的悲哀：“永恒。你怎么忘记了。你曾经说过再也不愿像自己的父母那样……难道你想后半生都活在无穷无尽的痛苦与思恋之中吗？人类的生命只有不到一百年！”

    “我的父母……地确。我曾经怨恨过他们。”永恒垂下眼帘语气幽然“但现在我理解了他们。至少在另外一个世界里他们能够互相陪伴这是多么幸福地事情！”

    “原来你真的陷进去了！”颓然望了永恒半晌长老转过脸对赛菲尔指责道：“是你将他带入最危险地境地被迫接受最残酷的命运！即使永恒再怎样深爱你我都不会原谅你！”

    在灵桢长老愤然离去后米丽夫人借口散步也从房里离开。树屋里只剩下默默对视的两人赛菲尔轻声道：“你从未对我谈起你的父母。”

    “是的因为我总是刻意遗忘那些关于他们的记忆。”

    “为什么呢？他们……”赛菲尔不知该如何措辞好在永恒立刻就接口了。

    “因为他们死得很早……”他的眉眼间浮起一丝淡淡的哀怅“刚刚出生就失去父母我想我是有点恨他们的。”

    “呃只是因为这样吗？”赛菲尔将手覆上永恒的手背“我听秋凌兮提过你的父亲是精灵族的大英雄呀。”

    “是呀他是精灵族数万年来最有天赋的控植者。在他之前从未出现过拥有完美控植灵基的男性精灵……”永恒轻轻叹了口气语调平静“即使在人类世界他也是相当出名的异术者呀！”

    这么厉害？那他怎么会早死？赛菲尔眼巴巴的盯住永恒听他慢慢说下去：“辉煌王朝时期异术繁荣人类空前强大。他们统一了西大6令南北大6臣服还想继续征服东大6。他们在东征前出命令要从精灵与水族中大规模征兵以完成一统逖伦的伟业。可你知道精灵与水族都是繁衍不易、成员稀少的种族而且并不适合远行与战斗如果加入人类的战争那我们说不定会彻底湮灭在历史中……”

    “我的父亲就在那时横空出世他单身前往西大6向人类的王者出挑战只为换来征兵令的收回。而最终他赢了赢得了人类的尊重也赢得了南大6在战争中相对独立的地位。”

    “啊！”赛菲尔低低惊呼一声“怪不得血女巫会说----水族永远铭记你父亲的恩情！永恒苦笑一声：“你该想象得到他在那时是怎样璀璨耀眼的存在！力挽狂澜的精灵族英雄令无数精灵少女痴迷爱恋就连王族的公主们都无法抵挡他的魅力……”

    精灵族的三位公主现任女王是姐姐接下来便是永恒的母亲而幼妹海雅那时应该还未成年……赛菲尔眨巴眨巴眼突然想起一桩可能的八卦来：现任女王没有爱侣也没孩子难道她也是永恒父亲的暗恋者？

    “从人类世界归来他向当时的女王提出请求声称他早就爱上二公主希望王族能允许他们的结合。于是我的父母在所有精灵的祝福下携手幸福的结为终生伴侣。谁也不会预见到他最终会选择以殉情来结束自己的生命。”

    “啊！”

    “事实上我的父亲在人类世界的多次战斗虽然全部取胜自己却是负了重伤。尤其是在对阵一位毒术强者时他的身体被毒素侵蚀得很严重。我的母亲虽然擅长治疗术却始终无法根除他的伤病。在他们结合后我的母亲在百余年间一直殚精竭虑研究解毒之法甚至多次瞒着父亲去险恶地区收集药材。她本就身体娇弱常年施术过度、思虑过重大大损伤了健康。到她生下我没多久便去世了然后我的父亲也随她而去。竟然是那位精灵族的英雄为公主殉情这在人类看来是很不可思议的事情吧？赛菲尔看着永恒悲伤的墨眸不由得替他感到难过。

    “你知道精灵族以追求挚爱为豪他们生死不离的爱情令其他精灵羡慕至今族里还流传着许多讴歌他们爱情的歌曲与诗文！可是他们的伟大爱情里只有彼此没有我。他们为了爱情而生死相随却从来没想过我这个儿子该怎样在没有父母的环境中长大。他们是完美的情侣却是世间最自私的父母！”微微透出一口气永恒定定看向赛菲尔“对于我的怨气你能理解吗？”

    “是的。”赛菲尔柔柔望着他低声道“我也曾无比怨恨自己的父母。”

    永恒微微一愣赛菲尔将脸贴近他胸口轻轻说道：“我恨他们自私自利一个跟人跑了一个上吊自杀全都不管我的死活是世间最自私的父母！可后来我渐渐改变了想法我自己也是那么懦弱自私又有什么资格去指责他们？”

    “是呀我的想法也变了爱上你后我才明白……”右手轻柔拂过少女的长永恒低低应道“设身处地想想若换作我是……”

    “不要！”赛菲尔急急直起身子“永恒我们不要像你父母那样好吗？”

    突然间恐惧袭上心头碧蓝眸底甚至浮起一丝绝望。永恒怜爱的亲了亲她的面颊郑重道：“好。”

    虽然对方这般说赛菲尔心中却依然充满不安。她能说服自己不要害怕死亡可永远的分离呢？她能笃定永恒会毫不犹豫为她去死但她扪心自问：如果永恒死了我会陪伴他吗？

    不我会竭尽全力去救他可我……我无法为他去死！这是因为我还不够爱他吗？

    蓦的眼泪不听话般涌了上来她心酸的将头埋入永恒怀中心中又是悲凉又是迷茫。

子时代同人 by 玄香太守 第三十六节 最后的宿敌

    “陛下饶了奴婢吧陛下不要啊……”微弱的哀求声带着惊恐在华美的大帐里回荡。阴柔男子动也不动木然站在帐外紧蹙的细眉透着罕见的凝重与忧惧。突听得帐内一声尖锐叫喊随即便是压得极低的嘤嘤啜泣他的银眸中闪过一道凶戾无比的杀机。

    元穹皇帝宏图大志素来不好女色东大6皇宫里的女人少得可怜若不是为了子嗣估计他连现有那几位后妃都不会要。可自从他被那个水族女巫控制后除了一天到晚嚷着“撤军、收兵、回东大6”不说连性格也变得古怪起来时不时对身边的美貌侍女动手动脚。

    见血女巫的术那般诡异晦月越担忧不得不将兄长关在自己的营地里严加看视不令外出。从名为紫焕的人鱼口中他得知水族女子是以血施术便尝试用自己的血来冲淡兄长体内的异血。哪知他忙活一通失了不少血后元穹皇帝体内异术未消好色性情却是变本加厉竟在营帐中大肆凌辱起侍女来！

    晦月将嘴唇抿得紧紧的紧握双拳指甲几乎要嵌入肉中。忍了许久他才克制住杀人的冲动缓步走出营地。好在这里布下了禁音法阵不然被周围的士兵与异术者听到元穹皇帝必定英名扫地！

    “大人……”迎面而来的是几名最忠心的异术领。即便是他们也不知道晦月将元穹皇帝留在营地里的原因。这些人微微瞥了一眼远处皇帝陛下的营帐目光越闪烁。他们以为会长是要趁机夺取大权。内心除了隐约地害怕更多的竟是兴奋。

    “你们……”晦月突然抬手轻声道“从幽血军的暗部里挑几个姿容出色的异术者担任陛下的侍女负责贴身保护陛下。”

    “是！”领们沉声应下。心中越笃定自己地猜测。这贴身保护陛下地涵义。是不是就是近身监视陛下？

    “记住叫那些侍女不得违逆陛下！”晦月一挥手。周围的人立刻散了个干净。他站住脚唇角挑起淡淡地冷笑。不知是在笑那些不知真情的异术领还是在笑作出如此荒谬决定地自己。

    ----虽然极不情愿这样做但既然他已变了性子那就随他开心吧直到我找出救他的办法为止！

    元穹皇帝与东大6的精锐部队都驻扎在盛产矿石与武器的斯丹国。指挥所便设在王宫之内。只是元穹皇帝陛下却不在王宫而是住在由幽血军重重保护的军营里。此时地王宫大殿上只有东大6的高级军官与随行大臣震天的吵嚷声几乎要将房顶掀翻：“先锋虽然在金橘堡失利但我们已经拿下了整个南方！一次战败有什么大不了现在我们兵力充足就该继续北上！”

    “说得对！我一直在奇怪这几天军团休整完毕为什么陛下不军令。大举进攻？”

    “就是。大军已经按部署全数赶到可我们一到这儿就开始休息！到底是怎么啦。我们干嘛天天躲在这里？”没赶上金橘堡战役的军官急得脸红脖子粗“等到西大6集结兵力南下我们的主动权就全部丢光啦！”

    在一片嗡嗡的议论声中军方将领们越说越不满恨不能齐声吼出----老子们要打仗！

    较起热血的军人另一边的臣僚沉默许多个个低着头不说话。和不谙政治的军方将领相比这些历经多次宫廷斗争地老狐狸想得就要复杂多了。自金橘堡撤退后元穹陛下就被会长严密保护起来不仅不再单独召见臣属就连最重要地军事会议都不出席了！

    虽然会长大人的解释是在金橘堡战役中陛下被西大6人地奇怪异术所伤目前处于养病状态。可退军途中人人看得清楚陛下身体健康、精神状态也很正常！到底是中了什么异术会出现与常人无异的状况？还是说这所谓的“保护”其实是一种变相的软禁？

    每每想到这里那些充满血腥味的词语便从脑中自动蹦了出来----夺位？政变？难道会长大人真的……那些臣僚哪里还敢想下去只能拼命说服自己：不不不是这样的。会长大人如果真要夺权早就可以掀翻元穹陛下的皇位了！现在的诡异情况一定是有缘故的！

    混迹政坛多年的老狐狸们还能认真分析缘由可其他人就不一定这般想了。一连数日按兵不动皇帝陛下又不再露面军中人心浮动各种推断与猜测层出不穷就连被占领的南部城邦里也开始流传东大6上层不稳的消息。身处沦陷区的民众一边暗喜一边将流言大肆渲染。等那些消息再传到军中时更是什么稀奇古怪的难听说法都出现了东大6士气日渐低落。

    晦月不是不知道这些不利的情势但光是解决元穹体内的异术就已占用他全部时间哪里还有功夫去处理其他事情？明明是大好形势竟然就被一个红皮肤、鱼耳朵的丑女人给生生毁了！晦月一腔怒气无从泄那个人鱼叛徒紫焕成了替罪羊被抽筋剥皮暴晒至死其状凄惨无比。

    王宫中的军官们叫得口干舌燥终于有人提出要去向陛下请愿。这一次就是会长不许他们也得见到陛下的面向他讨要军令！

    一帮人浩浩荡荡直奔幽血军的驻扎地刚进营门就看到独身静立的会长便齐齐嚷了起来：“大人！会长大人！”

    “唔？”轻描淡写的应了一声晦月慢悠悠的转过脸来“各位有何事？”

    全文字版小说阅读更新更快尽在：!“呃。我们我们……”不知道为什么面对那张绝代风华地脸所有人都感到一种无形的威压。当银光流溢的眸子淡淡扫过叱咤沙场的军官们也不得不低下头。不敢与他对视。明明说好。这次一定要亲眼确认皇帝陛下的安全然后请求他尽快兵北上。可见到会长后军官们满腔地勇气都荡然无存。嘴里一个字都挤不出来。

    “我们我们来探望陛下……”终于有人憋出借口低声道“听说陛下地身体……”

    “陛下正在康复各位无需担心！”晦月一口打断对方的话。“而且我已经派部下去请精灵女王来此替陛下疗养身体。”

    “精灵女王？”惊叹一声过后军官们稍稍安心。精灵女王地治疗术号称有起死回生之能便是陛下真的情况不妥若有她在此那就什么都不怕了。

    “还是会长大人想得周到！”机灵些地开始大拍马屁即使是性子耿直的军官这时候也不知该说什么了。

    “各位只需牢记安守岗位、谨护军营！待陛下完全康复之日。便是我们大举进攻之时！”

    “是。大人！”一众军官齐声应诺晦月转身离去。心里长叹一声：看样子真的不能再拖了。若是这一次还请不来精灵女王我就必须亲自前往！

    自从灵桢长老返回精灵族长老们对赛菲尔的态度就变得不太友好。对于这种情况永恒很气愤很难堪也很担心。好在赛菲尔与米丽夫人都不介意用赛菲尔的话说----“我早就见惯那种盛气凌人地态度了！”

    在森林里略住了几日邀集的帮手们也6续抵达绿海原本夜夜爬窗的永恒总算停止了那项有损精灵形象的秘密活动。赛菲尔松了口气终于能告别提心吊胆的夜晚安安稳稳一觉睡到天亮了！

    但她将将沉入梦乡一股熟悉的阴冷感觉突然袭上心头激得她皮肤都紧缩起来。“啊！”她霍然起身擦掉额间冷汗喃喃道“是是水使？”

    这种熟悉的肃杀气息带着毫不收敛的威势有如毒蛇蜿蜒而过的冰冷滑腻！赛菲尔一骨碌爬起套上软甲与外袍就往外跑。

    她刚刚冲出树屋便听到一阵“嘎吱嘎吱”地乱响。只见周围地树木正诡异的摇动着枝叶似在向精灵们示警又像在出痛苦地呻吟。

    看起来真的是有敌人到来！她一口气奔到中央区域揪住了刚从住所冲出来的永恒：“水使来了！”

    “怪不得！我能感应到这附近的水源都骤然消失了！”精灵咬牙切齿“我要先去请示女王你……”

    “我去找其他人！”赛菲尔不待他说完就奔向旭天等人居住的树屋聚齐已被惊动的旭天、叉子与利亚兰。

    “是水使？”利亚兰眯起桃花媚眼奇怪的问“你能确定吗？我还没找到他的气息你就先断定是他啦？你怎么知道的？”

    “我……”张张嘴赛菲尔却说不出理由。不知怎的她就是这般肯定这一次来到绿海的异术者中一定有水使的存在。

    “照你所说敌人已经顺利侵入了森林？我很奇怪精灵女王即使无法阻止外敌进入她也会提前示警呀！”旭天皱起眉“难道是有隐匿气息的异术高手？”

    “如果是水使前来他即使自身不进入森林也能幻化出水巨人吧？”叉子低声插道“我对付过水巨人那玩意能随时凝形、随时消散……”

    “永恒说他感应到附近的水源突然消失了。”赛菲尔叹了口气“能做到这一步的异术者除了水使还能有谁？”

    “哎呀哎呀真是个麻烦的家伙。”桃花眼斜了赛菲尔一眼媚笑道“如果他看到你和永恒恩恩爱爱甜甜蜜蜜估计会气疯的吧？”

    心中微微一凛赛菲尔没好气的瞪了他一眼：“少废话准备战斗吧！”

    几人出了树屋立刻分散开来搜索。赛菲尔右臂一扬已然有桶口粗细的黑蛇倏然没入土中：“去找到水使！”

    沿着茂密的森林向北前行还未走到绿海外围赛菲尔便觉得身上一冷似乎有什么人在暗中窥视她带着不加掩饰的愤恨与怨毒。

    她陡然停脚慢慢转过头一道无由而生的水幕在林间泛着银白光华映出其中白白瞳的冷漠身影。

    虽然看不清水幕中人的表情但赛菲尔觉得“他”正幽幽看着她目光如万年冰川般冰冷漠然肃杀宛如寂灭；却又如腾灼火焰般炙人带着能刺痛皮肤的热度宣泄着他那企图捕获猎物的可怕。

    她深深吸了一口气挑眉回望“他”蓦的展颜一笑：“四大元素使现在只剩你了水漓。我们该做个了断了。”

    水幕陡然消散一袭白袍的男子自林外缓步而来优雅得仿佛精灵一般在距离赛菲尔数十米时停下了脚步。

    仿若回到多年前的叹息森林又像重复数月前的牢房景象。两道身影静静对峙清冷白耀着雪一般的光华自肩头披散泻落如同洒落满地的幽然月光凄清冷寂。毫无退缩的灼热目光交缠一处仿佛在宣告今夜以后----不是你死、便是我亡！

子时代同人 by 玄香太守 第三十七节 冰封之塑

    月色下的密林突然变得无比寂静空气中无声无息的旋起一道道纷杂的气流仿佛有什么东西正在悄悄的酝酿。

    水使抬起头纯白色的眼瞳幽暗森冷浮起些许叫人看不懂的情绪波光微闪后却尽数化为残酷与嗜血。

    下一个瞬间银白色的亮光充斥了天地！从铺天盖地的水幕到细如牛毛的雾针这处树林变成了水之杀场！

    银光纷扬中传来一声娇叱隐隐只见剑光闪动仿佛乍然刺破云层的闪电快得不可思议！

    “铛！”一道寒澈心肺的雪亮锋芒与一柄光华晶莹的银色水剑正正相撞看似毫无硬度的锋刃竟然划拉出长长的火星在纷扬水珠中四溅开来份外刺眼。

    “死！”咬牙切齿的厉喝过后不知何时聚齐的灰白水泡与纷舞四周的金色斗气迸撞一处出一阵阵持续而沉闷的爆炸声。

    爆炸带来的乱流并未阻断两道接近的身影电光火石间细剑的莹光穿透水使的周身水膜重重撩过他的双腿。而自水剑之尖激射而出的锋刃刺穿了淡蓝色的结界划破了少女单薄长袍下的小臂。

    两道身影猝然分开攻击的金银之光静止了。水使低头看看腿上渐渐洇开的猩红白色瞳中闪过一道怨毒之色。

    静默中鲜血滴滴答答从两人身上滴落沾了血的白色丝随风飘荡耀出缕缕血色的殷红。两人地面色都是冷冰漠然、满不在乎。眸光却展露着裸的杀意凶狠得有如噬人怪兽！

    啊这样的眼神这样的白……水使的眸中闪过一丝痴惘仿佛看到多年前地自己。

    可他马上反应过来。这是莉莉。有如百合花一般地、他的莉莉。她地红唇他曾品尝；她的肌肤。他曾亲吻；她柔软地身躯他曾细细触摸---他的宝贝。是世界上最好的玩物！

    然而这朵曾怯生生摇曳的娇嫩百合就在他一次一次的注目下变成了最美丽、也最锋锐地玫瑰！

    再也不会见到那种怯懦的眼神、屈辱的神色她给予他的只有冷冷的笑与冰寒的剑。在他每次企图采撷之时。毫不留情的将他刺到遍体鳞伤！

    可为什么明知道那玫瑰的刺不仅锋利更是带毒他却执意追逐一心要将它从一朵艳红的玫瑰变成带血地百合。

    ----血现在已经有了。她地血他的血悄然滴落尘埃又放肆地弥漫在空气中。这就是他想要的吗？

    瞥了一眼自己负伤的左臂。架剑而立的少女眼中也闪过一丝迷惑。随即。她出银铃般的笑声：“现在想想我真该谢谢你。”

    因为猎人的强大。被追捕的猎物无法逃避在殚精竭虑的求生中她才能一步步强大。在某种意义上正是面前这凶狠阴冷的白眸男子催生出今日凶悍勇武的白少女。

    冷哼一声水使御水再攻漫天细雨闪烁着夺命寒芒将这一处树林密密覆盖。见周围全是细如牛毛的雨丝赛菲尔急退两步“唰”的一声流光溢彩的翅翼伸展而出迅疾卷成光蛹护住全身。

    疾风骤雨般的打击落在光蛹上出“噼啪”声响。赛菲尔陡然张开翅翼震开漫天雨丝左臂一扬璀璨金芒由指尖粲然绽放细韧无比的金箭呼啸而出！

    “轰！”一声惊天动地的巨响金色利箭与刺眼银芒正面对撞无坚不摧的八级斗气引起剧烈的爆炸狂乱气流在半空中卷起一道道漩涡。

    赛菲尔早有准备透明翅翼翩然扇起整个人便退避开去躲开爆炸的正面威力。水使却没她那般迅疾的度与多重护体斗气的轰鸣震得他头晕眼花身躯也被爆炸带来的气浪直接掀上了天。

    他身不由己的飞出老远却不防一道诡异的透明利刃无声无息的从后方侵近随即狠狠斩下！

    一声低低的惨叫犹如负伤野兽愤怒的低鸣。鲜血在空中划出一道细长而优美的弧线他犹如一具突然断线的人偶失去了牵引的力量颓然自半空坠落。

    “扑通”一声他重重跌倒地上出低低的痛哼。过了半晌他才摇摇晃晃的站起背后皮肉翻飞鲜血淋漓一道狰狞而狭长的伤口。他的右臂也是凄然无力的耷拉着显然已是断了。

    没来由的他的心中陡然涌起憋屈与忿然。他有斗气八级她也有；他的灵力磅礴她也是！不知不觉间她的战力已经追上了他、赶了他。在杀掉风使之后她已经堂堂正正的凌驾于四大元素使之上！

    然而越是这样他便越是想要杀她！瞪着血红的双眼他呲出白生生的牙一字一句道：“我一定要杀了你。”

    “彼此彼此。”赛菲尔的翅翼已经在爆炸中消散此刻的她右手持流光细剑左手却是多出一轮由纯水凝成的圆盾。唇角微翘挑起淡淡冷笑她清脆的声音悠悠响起：“要不要用水系元素来较量一下？”

    她居然用水盾？水使的瞳孔猛然一缩！随即他的心中怒焰高炽她竟敢如此侮辱他！

    怒到极点他的本源之力喷涌而出。赛菲尔不敢大意“借能术”用至最大自小小处汲取源源不绝的水系元素夹杂着她充沛的死灵之力浩浩荡荡席卷而去。

    两股能吞噬一切都可怕能量横扫树林纷乱的气流吹得人站立不稳。浅银色的光华中两股无可匹敌的水系能量在林间缠斗一处绞作一团。枝叶纷飞、细屑乱扬瞬息间便将偌大一片林子绞为齑粉！

    水使与赛菲尔一边凝结护体在惊涛骇浪般地气流漩涡中护住自身一边全力释术驱使着林中肆虐的水系能量攻击对方。在一种微妙的平衡中。在狂乱奔涌的气流中。一道疾如闪电的身影陡然从天而降！

    “封！”妖狐那白皙修长地手指仿佛从虚空中伸出精准无误地点在水使的额头。

    一道如月光结晶般地皎洁银光在水使周身亮起。他的白瞳中骤然翻腾起暴怒狂乱。面对突然来袭地敌人他不退反进。整个人合身而上竟是向着赛菲尔猛扑过去！

    赛菲尔眼睛一眨不眨的望着水使他的眼眸中闪烁着嗜血的红芒以不可思议的度冲到她地面前！

    电光火石之间她右手细剑急刺而出。直扑对方面门。但水使不闪不避右掌心漾起一道凄厉银芒如毒蛇般直刺过来！

    “噗！”

    势不可挡的银芒击破了赛菲尔的护体斗气震碎了她的肋骨让她喷出一大口鲜血！

    然而这一击之后水使再也不能前进半分。空中凝固的强横气息陡然消失了林间的活物只剩急促喘息的赛菲尔与轻飘飘落地的妖孽。

    “唔……”赛菲尔连退几步晃了晃头强行撑住了身体。拭去唇边血渍。她凝神望去----就在她的面前。被妖孽彻底封印地水使静止不动从头到脚。被凝成一座晶莹剔透地冰莹之像。

    他依然保持着最后出手击杀的动作扬起地白如冰瀑一般流光飞泻美丽而妖异的脸孔带着几分厉色几分暴怒透出几分残忍、几分邪魅。赛菲尔最后吐出的殷红鲜血在他的胸前映出一道触目惊心的虹衬着他雪白的衣衫与飞扬的白竟有着白雪红梅般的凄美。

    “他他为什么……”妖孽怔怔盯着化为冰晶雕像的水使心中大感不解：他明明可以后退躲过自己的封印术然后利用元素使的本源之力潜身逃离。然而他宁愿挨上一记也要先杀掉赛菲尔！他是在用自己的生命去赌赌他在被封印之前能够先行夺去赛菲尔的性命！

    认知到数秒前对手的真实企图妖孽吓得脸都白了一连说了好几声：“疯子疯子！”

    好险啊若不是他这次偷袭封印使出了全部灵力若不是赛菲尔除了结界护体与双重斗气外还有路维精心打造的贴身护甲在那凝集全力的最后一击之下赛菲尔能否保命还很难说呢！

    “他死了。”赛菲尔喃喃自语扬起头来。她能感应到半空中疾飞着一道凄厉而不甘的死灵在她头顶上盘旋不去。

    “还不服气吗？”她举起右臂单指向天口中厉喝一声“滚！”

    在强大的灵魂操控者面前那道死灵终于退缩了。犹豫片刻它慢悠悠的朝着远方天际飞去只留下那具冰凝般的晶莹空壳在如水夜色里静静而立。

    赛菲尔轻轻透了口气回想起方才他的表情、他的目光不由得微微战栗了一下。

    他那最后的眼神凶戾到极点、疯狂到极点深深印在她的脑海中挥之不去。即使在多年以后她偶然从噩梦中惊醒还能寻觅到那瞬可怕眼神的踪迹。

    这是曾经凶横到不可一世的水使留给她的最后礼物虽被长久的掩盖在记忆深处却总在不经意间跃出脑海浮现在她的眼前----犹如一朵只在暗夜绽放的、充满危险气息的幽冥之花！

子时代同人 by 玄香太守 第三十八节 放

    “你好凶呀赛菲尔。”妖孽擦擦额头冷汗媚笑着走近“还真是巧我刚一进林就遇上你们两位的生死相搏。若不是我的封印术水使可没那么容易死呢！”

    右手轻轻拂过那座水晶般的璀璨雕像毫无生命气息的冰冷触感在掌下流动他扬起头娇滴滴的笑道：“赛菲尔这一次你该怎么谢我呢？”

    神色怔怔的白少女回过头来冷笑一声：“先知大人你是在邀功吗？真可惜我记得你好像还欠我一笔大大的人情吧？”

    被赛菲尔一句话堵回来妖孽讪讪轻笑娇嗔道：“刚刚铲除大敌你的反应可真冷淡呀！”

    默然片刻赛菲尔微微仰脸肃然道；“兽人族的援助大恩赛菲尔铭记于心日后一定尽力报答！”

    得到对方郑重承诺妖孽心里欢喜脸上绽开妩媚笑颜轻柔嗔道：“丫头你一变得正经我倒有点害怕了。”

    赛菲尔没好气的白了他一眼忽觉胸口伤处剧痛只得咬牙忍住低声问道：“你是怎么找到入林道路的？先前我还怕你来晚了会在绿海外围迷路呢。”

    “哎呀说到这个我也奇怪呢！”妖孽眨眨眼面露不解“绿海之名我早有耳闻树木花草皆有灵性时刻阻挡外人入内。可我刚刚一路走来根本是畅通无阻嘛！”

    “唔可能。可能是因为水源被断绿海中的林木无法无法……”赛菲尔越觉得胸口痛不可挡不由得捂住伤口弯下腰来。妖孽见她脸色惨白赶紧上前扶住。不安道：“伤处很痛？不会是肋骨断了吧？”

    “大概……”重重咳出几口血。赛菲尔吃力的撑着身子。一条浑身漆黑地大蛇突然破土而出将她牢牢圈在庞大滑腻的身躯中。避免她站立不稳摔倒在地。

    妖孽吓了一跳赶紧缩回手。好半天才反应过来瞪圆了丹凤眼吃惊嚷道：“这这是轮回五行蛇？”

    “你挺识货呀。”赛菲尔依偎在盘旋蛇身之间眸中带着一丝掩饰不住的骄傲“即便没有你的偷袭。水使也会死在我们手上！”

    “嘶！”仿佛应和主人的豪言耀着七色光芒地硕大蛇头仰天吐出鲜红蛇信看得妖孽头皮麻喃喃道：“怪不得这次不见那头九尾灵狐原来你有更厉害地灵宠呀。呃那头狐狸哪里去了？不会是被这头蛇吃掉了吧？”

    根据先知代代相传的记忆五行蛇与九尾狐是世仇搞不好那狐狸真是在灵宠替代时被干掉了！妖孽惋惜地摇摇头：“真浪费你要是早点把九尾灵狐送给我。那该多好……”

    “你少胡说八道！”在小小愤怒的嘶声中。赛菲尔低骂了一句却牵动胸口伤处越疼痛。眼前一黑。她地意识渐渐变得模糊就在即将沉入昏迷之时她的脑子里突然蹦出一道尖利的声音鬼哭狼嚎一般：“哎呀好痛好痛……哇哇哇痛死我了！刚睡醒就这么痛我怎么这么倒霉啊！”

    这个声音是……

    赛菲尔又惊又喜精神一振只觉体内一股磅礴热流无由而生连痛感都仿佛减轻了几分。她一挥手黑蛇身侧陡然多出一个浑身光溜溜的红小子正捂着下身连连跳脚：“你先给我一件衣服呀！”

    “你终于睡醒了？”赛菲尔心情大好忍痛微笑“小小帮他遮挡一下吧。”

    大蛇黑溜溜的眼珠斜了过去口中出不屑地嘶鸣蜷曲的尾巴慢慢伸展过去将红小子紧紧包裹起来。

    忿忿嘀咕了两句从沉睡中苏醒的炎桦甩了甩凌乱的长一眼扫过目瞪口呆的妖孽突然暴跳如雷大声咆哮道：“刚才是哪个家伙说我被臭蛇吃掉的？”

    “……”妖孽很聪明的闭了嘴冲着九尾灵狐讨好的笑笑紧接着便飞快无比的----转身就跑。

    “炎桦欢迎回来。”赛菲尔一面示意小小跟随妖孽往森林深处爬去一边微笑着庆祝九尾灵狐地苏醒。

    “哼都睡足一年了再不醒我就要饿死了！”红小子不满地瞪着眼愤然骂道“这条臭蛇肯定天天吃好的现在身子比水桶还粗！我却差点饿死真不公平！”

    赛菲尔抿了抿嘴心想小小可是吃岩浆吃成这样地有本事你也去试试吃岩浆？她正要提出这项建议就听一声凄厉的惨叫：“啊！”

    被愤怒的黑蛇箍得双眼翻白红小子有气无力的求饶了：“我饿啊等我吃完大餐再打架行不行？”

    “嘶嘶嘶！”不屑的吐了吐蛇信小小越收紧了尾巴痛得炎桦哇哇乱叫。

    不再理会打闹的灵宠赛菲尔静静回过头去便见那座华美的冰晶雕像距离她越来越远。从此以后水使在世间便只剩这座遗留在绿海边缘的冰晶之躯以及他带给她的、难以磨灭的恐惧与屈辱。

    幽静森林的另一处叉子与桃花眼正在缓慢前行。原本葱郁青翠生机勃勃的森林在幽暗夜色下变得死气沉沉听不到任何鸟叫虫鸣令人毛骨悚然的死寂。

    “这里真奇怪一点声音都没有----等等！”桃花眼突然一摆手站定了身子轻笑起来：“哎呀哎呀我说呢原来这里藏着一只偷溜进来的小老鼠呀。”

    随着他的娇笑声透明斗气无声无息的疾刺而去。只听一声沉沉闷响一道身影狼狈的滚地而出。叉子看得分明那满头草屑、手持棕黑短笛地清秀少年正是曾与秋凌兮对阵的驭兽使。

    上次在金橘堡。妖狐先知偷袭晦月不成抽身避走便是这位魔笛的主人突笛音令妖孽腿脚软无力瞬闪险些死在晦月手上。此时桃花眼见了驭兽使直恨得牙痒痒。加上他自己也是兽人。受魔笛影响大所以出手又快又狠。不待笛声响起便将对方打倒在地。手中寒光一闪凝结成刃的斗气便要刺下。

    然而比他的杀招更快。一只拳头闪电般袭到直直轰到驭兽使脸上一下子把他打晕过去。叉子回过头对着面色不满地桃花眼咧嘴笑笑：“赛菲尔说过不要在精灵地森林里杀太多人。”

    耸耸肩。桃花眼俯身捡起掉落的短笛：“这人交给你这笛子嘛归我了！”咬牙切齿地摆弄了一会儿魔笛他双手猛一使劲喀嚓一声硬生生将笛子折成两半。

    “咦？”叉子突然出惊叹“你快看！”

    ----笛子断裂后原本沉沉无声的森林陡然焕生机翠绿之色如流光滚动。在枝叶间一漾一漾地闪烁着。叉子与桃花眼互相对视。又将目光转到昏迷的少年身上：“原来是他搞的鬼。”

    两人拎着驭兽使回了中央区域一眼便看到一片莹莹绿光之间。几位女精灵正在为赛菲尔治疗。桃花眼嘻嘻挤了过去轻笑道：“哟你这就负伤叻？”

    没好气的瞪了桃花眼一眼赛菲尔正要骂他几句却见叉子站在绿光之外虽然不说话眸中却是充满焦灼与担忧她不由得缓和了口气轻轻说道：“我没事。”

    “唔。”叉子眸中闪过一丝痛楚缓慢点头“我知道。”

    “喂叉子啊你别自说自话行不行？”桃花眼看看这个又扭头望望那个脸上似笑非笑“赛菲尔是在对我说话你可不要会错意。”

    “嗯我知道。”脸上扯出一丝淡淡笑意叉子将驭兽使轻轻放到地上：“这个人你处置吧。”

    抬起头他又恢复了惯常的懒散神态：“我再去四处看看可能还有偷溜进林地敌人。”

    待叉子的背影消失女精灵们也结束治疗离开赛菲尔愤怒的望向桃花眼低喝道：“喂你做什么！”

    “什么做什么？”桃花眼哼哼两声“我在帮他！免得他还抱有希望！”----帮他认清现实帮他正视这无奈的结局！

    “可叉子……”意识到桃花眼话中之意赛菲尔微微红了脸越压低了声音“叉子对我根本没没那个意思你就别添乱了。”

    “哎呀哎呀关于男人的心思你不懂得啦。”桃花眼俏皮的眨眨眼“我知道他对赛菲尔没那个意思不过……”

    他的话并没有说完赛菲尔也一直没有想明白他所谓的“心思”是什么。直到许多年后她才真正懂得当年那位懒洋洋的渔村少年到底是怀着怎样地心情在她地身边“为她而战”。

    低低的呻吟声将怔忡中地赛菲尔惊醒爱猪少年从地上艰难的爬起一眼瞥见桃花眼手中断作两节的棕黑色短笛不由得面如死灰。

    “其实这样也好。没有了魔笛你就不再是驭兽使就能卸下重担了不是吗？”赛菲尔静静看着脸庞肿起老高的少年轻声道“怎么样你还要为了家族而效忠晦月吗？”

    呆呆抬头少年蠕动了一下嘴唇：“你你怎么知道……”

    “关于驭兽族的事情我知道很多。比如驭兽使必须放弃本名、必须为家族献出一

    “你……”

    “很奇怪？其实原因很简单你们家族的小族长现在是西大6的俘虏。”赛菲尔毫不意外的看到对方面色变得更加惨白“放心他没死也没受皮肉之苦。”

    “你现在是在要挟我吗？”驭兽使咬牙恨道目光扫过白少女被鲜血染红的衣袍心中却是一阵微微抽痛。

    “要挟？”赛菲尔微微摇头“我从不要挟毫无价值的敌人！”

    敌人？是呀我们是敌人生死大敌！驭兽使眸中闪过一丝怨毒、一丝恨意慢慢垂下头去。

    见对方的面色由白转青赛菲尔清楚他在想什么低低开口道：“你很恨我吧？杀了你的叔叔还装作满脸不知情、天真无邪的模样。”

    “----可是！他在率众围杀降灵族的时候他在向昔日好友下毒手的时候就该想到有一天会死在降灵族人的手里！”她的声音渐渐拔高“我并不后悔双手沾满鲜血我也有觉悟为此付出代价！今天我放你走以后---有本事你就来找我报仇！”

    霍然抬头少年青白的脸上露出诧异之色：“你要放我走？”

    “是的。”赛菲尔微微点头“没有了魔笛失去了族长你在晦月眼里已经毫无价值。如果你够聪明就不要再回到他的身边。我想他很快就要亲自来到这里我和他之间只会有唯一的胜者----若你等到那一天再决定自己的命运或许能为你的家族找到一条最明智的路。喔对了顺便再说一句如果你够聪明那位小族长也会在战争结束后回到你的身边。”

    抿紧了嘴唇驭兽使狠狠盯了赛菲尔半晌突然重重点头：“好我走了！”

    “哎呀哎呀不会叫我送这小子出林吧？”桃花眼哀怨的嚷了起来“可以让别人来做这事吗？”

    “难道你想劳动你的兄长么？”赛菲尔不慌不忙的斜了他一眼“你不去我就叫先知大人……”

    “小子走！”桃花眼没好气的揪过驭兽使的衣领一把拽过他就往外走。

    “放手！”被拖了老远少年终于挣脱了桃花眼的魔掌朝着赛菲尔倚坐的树下注目良久。

    “我叫苍止。“终于能说出真名的清秀少年惨白着脸远远叫道“赛菲尔总有一天我会找你报仇！”

    苍止？这可比爱猪好听多了。嘴角扯开淡淡的笑赛菲尔慢慢站起身傲然抬头高声应道：“我等着你！”

子时代同人 by 玄香太守 第三十九节 不想死

    “哎呀没想到你居然放了他！”妖孽不知道从那棵树后转了出来娇笑着凑近“他有什么特殊呀？竟让你这心狠手辣的丫头转了性子！”

    “你们兄弟俩还真是一个德行！”赛菲尔打鼻子里冷哼一声“废话真多！”

    微微一愣妖孽破天荒的收敛笑颜灿灿金瞳里浮起悲伤：“兰兰现在变得像我是因为他在那个混乱的空间里丢了记忆也丢了属于自己的个性。”

    “别这么说。”赛菲尔转过头凝视着妖孽“我倒是觉得在那个将一切遗忘的空间里他坚守住了自己的心！他没有丢掉那些最重要的东西----他的哥哥、他的老师……这就够了！”

    抿嘴沉默了几秒妖孽抬起头来展颜媚笑：“呀还是你说得中听！”

    见他眨眼间便恢复常态媚眼如丝风情万种天生的魅惑一般赛菲尔不觉打了个寒战。正想嘲笑他两句突然瞥见永恒疾奔了过来：“赛菲尔听说你受伤了？”

    “我只是负了点小伤那些女精灵已经帮我治疗过了。”赛菲尔笑着伸展了一下双臂“你看我没事。”

    永恒皱眉将她细细打量了一番慢慢舒了口气赛菲尔见他眉眼间依然浮着担忧脸上笑得更甜顺便递给妖孽一个警告的眼色示意他别多嘴----水使的最后一击震碎了她的三根肋骨这可不是什么小伤。虽然接受了女精灵们地治疗术但已然粉碎的肋骨哪有那么容易完全愈合？

    正在宽慰精灵放心。不远处传来一阵脚步声她抬头一看不禁气得直咬牙----旭天那个多事鬼竟然把水使被封印后的冰晶雕像扛过来了一边走还一边向周围的精灵解释：“别担心。这只是一具没有生命的躯壳！”

    “这么说。打伤你地人是水使？”永恒骤然变了脸色急急拉着赛菲尔往森林深处走去。“随我去见女王。”

    恨恨瞪了不知所以地旭天两眼赛菲尔嘟着嘴。很不情愿的被永恒带到女王居住地大树前。

    “我的孩子让赛菲尔进来吧。”略带疲惫地女声响起赛菲尔吃了一惊不觉脱口问道：“女王殿下您受伤了？”

    “没关系的。请进来吧。”赛菲尔跟随女王柔和的声音走入树洞盈盈绿光立刻包裹了她的身躯胸口的酸痛在温暖地气息里渐渐消散说不出的舒服感觉。

    绿光闪烁了许久才暗淡下去只剩下大片飘浮在树洞上空的绿色光点。赛菲尔摸了摸胸口伤处竟然在这么短的时间里愈合了。她诚心诚意的行礼致谢：“女王殿下谢谢您。”“其实该说谢谢的是我呀。”温柔的女子声音回荡在树洞“谢谢你和你的朋友们救了我。救了这座森林。”

    “啊？”赛菲尔闻言愕然。“难道水使夺去水源会让整座森林都毁掉吗？”

    “不。不是水使是那位能够控制动物的少年。不过我想他自己可能都没意识到会给精灵族带来怎样地灾难。”微微叹了口气女王轻声道“我地孩子现在你听到的是精灵族里最大地秘密。”

    秘密？这可不是什么好词。不安的动了动脚赛菲尔抬起头极力从周围星星点点的绿色光屑中寻找女王的身影。

    “你不用找了我是没有形体的。喔或者说你现在其实就在我的身体里。”上方传来一声轻笑女王似乎被赛菲尔呆滞的模样逗乐了“吓到你了吗我的孩子？”

    “呃还好还好……”赛菲尔有点结巴脑子里突然灵光一闪“难道您已经融合到这棵树里了？”

    “你很聪明我的孩子这样理解很对。”女王含笑的声音直直传入“你听说过生命树吗？”

    点点头赛菲尔老老实实的回答：“我听说生命树是精灵族的宝物神奇的生命精华就是生命树的果实。”----当年她企图从永恒身上捞好处时那棵生命树便是她最觊觎的宝物呀！

    “你现在所站的地方便是生命树的中心呀！”赛菲尔听完不觉瞪大了眼这个毫不起眼的树洞就是生命树的树心？

    “生命树保护着绿海我能通过生命树为精灵族建筑起牢固的防御层让任何心怀歹意的人都无法入内。但在数小时前当水使抽离了森林中的所有水源之后我的防御大大减弱了。当永恒赶来寻我时生命树的根部突然被大群奇怪的动物啃噬。如果不是永恒灵力充沛、及时施术生命树可能已经受到了伤害。那伤害可能只是一小点但对失去了形体、只能寄生树中的我来说生命树根的任何损伤都可能杀死我----所以我该谢谢你们的救命之恩。”

    怪不得桃花眼提到折断魔笛后树林变得生机勃勃了原来是那些被驭兽使召唤来破坏树林的动物失去了指挥便从土中消失了。赛菲尔暗自猜测着心里突然一阵虚----她竟然轻易便将苍止放了这样很对不住精灵女王呀！

    “不必懊悔我的孩子。”女王似乎明白她此刻的想法安慰道“让精灵的家园少了些杀戮与血腥你是那样的仁慈我要赞赏你。”

    仁慈吗？赛菲尔不由自主的撇撇嘴。她可不是什么善良人若不是有那小族长在手里做人质她未必会干脆的放走苍止。

    “我之所以将此事告诉你是因为我想让你知道晦月即便来了绿海。也无法将我带到西大6。你们如果有什么计划我希望这一点不至于对你们造成困扰。”

    是呀女王没有形体根本就无法离开这棵树！思绪慢慢转了回来赛菲尔突然想到某个可能性。不由得急急叫了起来：“难道每一代精灵的王都要融合到生命树里？”

    仿佛看破了她的心思。女王柔柔笑了起来：“在担心永恒地未来吗我的孩子？”

    “呃……”赛菲尔不好意思的点点头。脸颊瞬间嫣红一片。

    “如果每代精灵王都会失去形体那我们三姐妹是怎么出生的呢？”女王笑得有点俏皮。“请放心我的孩子精灵地王根本无需融合生命树。而我变成这样……”低低叹息一声她地声音转为苦涩：“只是我私心的选择而已。”

    见赛菲尔愣愣不语她轻声道：“你听说过永恒父母地故事吧？我的妹妹深爱着菲瑞。把他看得比生命都重要森林里地每个精灵都知道这点！可是没有精灵了解他也是那么爱她、珍视她、依赖她他对她的爱胜过所有……”

    “精灵就是这样的种族为了爱不顾一切。”幽幽叹息一声女王的声音饱含怅然“当我那可怜的妹妹病危时他选择了绝食殉情。我不想失去妹妹也不愿眼睁睁看着他死去。所以我将自己献祭给生命树。希望能借用生命树地全部力量来拯救他们。可是我没能救回已然耗尽生命力的妹妹。也没能治好死志过于坚定的他。终究他们两人都离开了……或许这是命运对我的惩罚……”

    听起来女王真的很爱永恒的父亲呢！赛菲尔突然觉得一阵心酸。这份隐藏在心底深处的爱意无法宣之于口日日微笑着煎熬还要祝福自己的妹妹---很痛苦吧这样的生活？

    可是她地爱丝毫不输给自己地妹妹！即使是最苦涩的单恋她也曾拼尽全力去守护那两人地幸福！失去形体与自由的孤独、之后几百年的痛苦与思恋又有谁能了解半分？

    “女王殿下……”赛菲尔想劝慰几句却又不知道该说什么好。怔怔间柔和的女子声音再度响起：“不用为我伤心我的孩子这就是精灵的爱情。以前我一直鼓励永恒去寻找真爱可现在我又害怕他会痛苦终生……我的孩子你要知道我有多么期望你们俩能够平安幸福！”

    伴随着略略抬高的声音赛菲尔眼前陡然绿光大盛一道淡淡的女子轮廓在她头顶若隐若现：“把你的灵宠唤出来吧！虽然我无法帮助你们战斗但我想至少可以为你多做一些准备……”

    依言将炎桦与小小都召唤到树洞里温暖的绿光立刻将灵宠包围。先前战斗中小小消耗的灵力竟然一下子补满多日沉睡带给炎桦的不适与虚弱也一扫而空！

    赛菲尔歪头看着绿光渐暗心里有点遗憾：还有两个家伙待在西大6充当诱饵与哨兵可享受不到生命树这等高级待遇了……

    她刚一想到魂渣与小鸡仔脑子里便接收到远方传来的灵宠讯息。虽然思绪模糊却是毫无疑问的显示----“她”来了！

    魂渣与叶子已经到达了南大6这么说来晦月也不远了……

    终于要迎来属于自己的命运了吗？赛菲尔陡然惊觉她从未像这般渴望----活下去与永恒一起活下去！她不想输她不愿死她不忍看到永恒也像女王这般的孤寂与苦痛！

    无可抑制的战意与杀机在体内奔涌呼啸她暗暗捏紧了双拳将嘴唇都要咬出血来：“战胜他杀死他我要活下去！活下去！”

    我的愿望很简单我的目标很明确----求生不死！

    只是这样而已……

    挠头明天估计又要跳票因为担心写不出最后一场打斗来呀……四月与五月没能做到日更很惭愧对不起亲们。在正文部分完结后俺会作点小小的补偿部分支线情节与主要配角的外传会在正文后面以免费番外形式放出前说声免得有性急的亲早早下架本书捂脸说还有读者的番外还有太守童鞋的子时代同人还有热心读者在制作的游戏……所以请亲们不要急着下架呀！

子时代同人 by 玄香太守 第四十节 来临

    西大6斯丹城以东威尔森港。

    这是个闷闷的阴天厚重的云层从一大早就将阳光遮挡得严严实实。明明是夏末空气中竟然透出一股冷冽呼呼的海风吹得人皮肤生痛。

    “这鬼地方真是奇怪！”倚在哨所门口的年轻哨兵搓搓手抬头望望阴沉的天哼哼着抱怨道“大夏天的怎么会冷成这样？唉还是我们家的天气舒服啊！”----什么时候能回家呢？他又望了一眼阴沉的天眸光暗了下来。

    “秋天啦是秋天啦！”睡了个美美的午觉小队长懒洋洋的从哨所踱出来伸手给部下头上来了一记：“这是海边风大自然就冷你以为是在北斗城那种一丝风都没有的干热地方呢？”

    “北斗城”三个字入耳小兵竟然浑身哆嗦了一下面色唰的全白了。小队长也意识到出言不妥抽了抽嘴角板着脸背过身去。

    “快要一年了。”小兵慢慢缓和了脸色眨巴着眼蹲下低声嘀咕了一句。

    那个噩梦般的夜晚距离现在快要一年了；他的长官与战友死个精光的军中兄弟们已经离去将近一年了。那晚也是这般冷带着腥味的风呼呼吹着耳边响彻着喊杀与惨叫……

    “啊！”一声惨叫陡然响起打破了海边的沉寂也将陷入血腥回忆的小兵彻底惊醒。就在他的面前小队长地脖子上突然多出一枝利箭鲜血止不住的喷了出来。他朝着吓呆的小兵胡乱挥着双手。眼睛瞪得老大老大扑腾了数秒终于瞪着死鱼般的双眼颓然倒下了

    “队长！”小兵撕心裂肺般的叫嚎回荡在哨所上空然后远远传了开去----“敌袭！敌袭！”

    几乎在同一时刻数不清地白色羽箭密密麻麻呼啸而来闪着寒光地利箭扎向他、扑向哨所、更多的则是朝着营地铺天盖地般激射而去。

    只是一个瞬息。血腥味道便弥散开来。被密集地羽箭扎成刺猬。小兵重重倒在地上身体渐渐冰冷。耳边只有愈来愈响的喊杀声与愈来愈凄厉地惨叫声……

    多像故乡的那个夜晚啊阴冷残酷。充满血腥味他在最后这般想着。可是这一次为什么我死在异乡？他瞪着再也无法望见光明的双眼死死凝视着阴沉的天空。仿佛在向冥冥中的命运主宰问：我什么时候才能回家呢？

    回答他地只有腥味越浓重的海风在强劲的吹拂中不停的呜咽与叹息……里处珈克拉丘陵以南宏宇城外。

    “殿下！皇储殿下！”急切的呼喊声从骑士队伍后方传来默默骑马赶路的两人同时拨马回头喝问道：“什么事？”

    话语出口两人同时一愣。扭头瞪了一眼对方。都从鼻子里挤出一个字：“哼！”

    “两位殿下……”雪莉骑马赶来擦擦额头的汗珠。沉声道“按照参谋处的安排诱饵马上放出如果敌方上钩午后便可开始攻击。两位不要同时前行以免引起敌人疑心。”

    “喔……”一见到雪莉约瑟顿时矮下去半截老老实实应了便再也不敢吭声。加德得意的瞥了他几眼挥了挥手中马鞭：“那我先去了！”

    “殿下小心。”雪莉想了想还是不放心低低嘱咐道：“殿下切记不可恋战……”

    “记得记得！我只需引兵入林其他事情就由布优格那帮乡兵解决啦！”加德不耐烦地拨转马头“嗦嗦地以为我是三岁小孩啊？”

    雪莉抿嘴一笑也不多解释。这性子阴沉的圣达加皇储最喜跟约瑟作对一见面就斗气现在倒是越来越显得孩子气了。

    “唉本来说好我当诱饵地。”约瑟在一边唉声叹气“这下他又会得瑟好几天了！”

    雪莉将脸一板低喝道：“你还好意思说？是你自己拿军务当儿戏！竟然用诱敌任务去当赌注！你这样的将领谁敢放心让你去当诱饵？”

    约瑟面上一红恨不能将头低到肚皮上去。他本是一番好意想帮杰伦特摆平几个桀骜的圣达加军官便与他们们同吃同玩拉交情哪知道被加德阴了一把连任务都输了去。

    “不要总想着耍些小手段就能赢得人心！你也吃过不少亏了怎么还不长进些！”雪莉一张口就骂得约瑟抬不起头“身为皇储行事要堂堂正正显出你该有的气度胸襟！这样才能让人尊重让人打心底里服贴！你看看你现在流氓无赖的习气总是改不掉怎么能让人心服口服？”

    她见约瑟面红耳赤口气越尖酸直将他骂得出了一身冷汗才拨转马头回归后军。约瑟透了口气绷紧的身躯总算放松下来。摸了摸脑袋他心中细细再品觉得雪莉说得都有道理只是自己以前轻浮惯了要想彻底改过来并非易事真得她时时刻刻监督责骂才行。

    他虽然是出身王室却常厮混市井军营又因兄长早亡父母加倍溺爱臣下刻意巴结令他骄纵放任渐渐养成好色无赖、自大自私的性情。以前有苏迪在他身边时不时以武力教训他才令他不至于犯下大错。如今换了一位更加严厉刻薄、也更聪慧敏锐的女子于他来说却是一件大大的好事。他正呆呆恍神前方加德领着一队黑甲骑兵已经展开袭击。待引得城内的东大6守军出击他便会“逃入”珈克拉丘陵由最善山地交战的布优格绑带乡兵来解决对手。

    自东大6攻占南部以来。西大6各国同仇敌忾一致对外。又因金橘堡战役赢得喘息之机集结了多国精兵统一行动连矮人与兽人都有援兵加入。那自遥远北疆而来地布优格士兵只不过是其中小小的一支罢了。想到这里。加德胸中热血涌动。自信满满----己方团结一心又得南北相助。还有什么敌人能挡其锋芒！

    在他身后干瘦的黑衣男子立于马背。目中迸出冰寒之光一转眼却又化为隐约的热切----来了来了！他能感觉到西大6这头沉睡的狮子已被远来地恶狼惊醒。正在露出那雪亮地尖牙与狰狞的利爪！驻地。

    “陛下！”一名满头大汗地军官被挡在营地之外好说歹说就是不得通行。一怒之下军官企图靠拳脚硬闯进去却被匆匆赶来的异术者牢牢禁锢。

    “放开快放开我要面见陛下！”军官挣得礼服都乱了直急得满面通红。“陛下。陛下紧急军情啊。陛下！”“什么军情？”长袍男子慢腾腾地踱步过来一双银色眼眸盈着流光诡异而美丽。军官心中一紧赶紧低头行礼：“会长大人！西大6联军全线反攻自由联盟的海军也突然对我方动袭击。目前我方前线告急需派兵增援。”

    “那就派吧。”阴柔男子不耐烦的挥挥手“这些事情你们军部既然有了决议还来打扰陛下做什么！”

    “可……”军官迟疑片刻低声道“调兵令上若是没有陛下的印章哪个军团的将领敢领兵出营？”----现在仅斯丹城内就驻兵四十万可没有元穹皇帝地命令哪个军团有胆子出击？

    一想到这里军官便满肚子火气。这一次能从南部水路偷入西大6又闪电般一举攻占多个城邦对东大6来说是多么难得的胜利又是多么千载难逢的契机！可如今几十万军队就这么无所事事的待着让西大6缓过劲集结了数国精兵猛攻过来己方却白白丢了主动权！

    双眼微微一眯阴柔男子从怀里摸出一方玉石小印：“印章？是这个吗？”

    军官一眼望去心中顿时骇然之极扑通一声便跪倒在地：“大大人……”

    “陛下身体不适近日由我掌印。”晦月淡淡扫过眸中银光流溢无形威压迫得人几乎无法呼吸“走吧随我去军部。”

    水使一去不返元穹却是变本加厉从早到晚只知淫乐。阴柔男子暗自叹息如今皇帝陛下是连营帐都不能出了眼下难关只能由他一人扛过只希望……

    他蓦然驻足朝南凝望眸中银光闪闪偶有利芒耀起慑人无比。他看得那样认真那样专注仿佛目光已穿透万水千山直到遥远大6的那一处。

    静默良久他缓缓低头风华绝代的面容上竟也露出一丝淡淡的怅然。

    宽大的青色长袍在风中微微飘动放下兜帽后令人惊叹的美丽容颜展现出来吓坏了码头上地商人与小工----这样美而阴柔地男子怎么看都不像正常人！

    晦月慢悠悠踏了几步突然扬声道：“你们两个一路跟着我从西大6到南大6躲得很有技巧也极有耐心。不过我现在到了目的地你们也该出来了吧？”

    “嘻……”一声淡淡笑声滑过两道人影从空荡荡地街道中冒了出来。如此突兀的凭空出现真不知他们先前躲在什么地方。

    一道人影现身便散朦朦胧胧消失在空气里。另一位白少女披着厚斗篷抬头一见晦月便微微战栗了一下僵了片刻才咬着牙站直了身子。

    “赛菲尔.亚姆！”晦月扭过头声音里带着不加掩饰的赞赏“和你的母亲一样你是个优异的术者。不过说实在的你可比你的母亲更强些她的性子太急眼里根本容不得沙更不懂如何利用别人的力量。而你呢从北到南乃至整个西大6都在你的影响之下。我得承认你非常出色。”

    少女垂下眼冷笑道：“我在想你说这些废话的目的是什么……”

    “我还是有点遗憾你当真不愿做我的属下吗？”

    “我也有点遗憾你当真不愿弃了元穹自己当皇帝吗？”

    刹那间死一般的沉默四周骤然冷了起来。空气仿佛凝结冰雪令人呼吸都生出丝丝缕缕的白气。即使是最迟钝的异术者也能感觉到弥漫在空气里的冰冷杀气那样浓重那样凶戾。

    少女艰难的咽了口唾沫拼力克制住颤抖的小腿死撑着身体抬起眼轻笑道：“杀了他很简单要不杀也行反正他已经当不得皇帝了……”

    一句话便将晦月先前装出的劝降姿态与温和嘴脸尽数撕碎！下一个瞬间暴怒的气息在少女身周炸了开来！有若实质的杀气挟着无上威势霹雳剧爆顷刻间漫天星屑缤纷飞扬！

    擦汗抹泪握拳加油顺带等抽……

子时代同人 by 玄香太守 第四十一节 比凌的最后登场

    “血女巫在哪里！”

    几乎是从牙缝里迸出这几个字晦月那张秀美无双的面容上竟然现出难以自抑的狰狞与暴怒。

    在狂啸巨浪一般的杀气冲击下正慌忙逃离的几名行人被炸得粉身碎骨零星散布的房屋顷刻间化为齑粉连空气都几近扭曲！可怕的气浪兜头席卷而来断瓦碎石犹如炸弹般爆开激起漫天的灰白粉尘场间再无活人立足之地！

    纷扬的粉尘与密集的星屑中少女紧裹身躯的厚重斗篷猝然落地随即便被狂暴的气流绞个粉碎。然而斗篷落下里间的血肉之躯却奇迹般消失了地面没有鲜血、场间也再没有清脆的声线。

    晦月冰冷的目光扫过变成细碎布头的斗篷眸中的银光利若锋刃沉下脸喝道：“出来！”

    杀气骤然消失四周一片沉寂没有人回答他。仿佛一息之间那特以言语激怒他的白少女便鬼魅般失了踪。就在他的眼皮子底下她无声无息的消失在这杀机弥漫之地。

    降灵族竟有能瞒过他感应的隐身或藏匿之术？！晦月默然而立心中略感遗憾。他虽杀了眉却未能完全吸收她的力量派人灭族抄家却被那帮老太婆提前动手将降灵族的典籍秘技付之一炬。因而他虽有降灵灵基却无异术口诀除了基本召唤术外对高深之术知之有限。

    ----但不要以为靠这种小手段就能保住性命！本书转载bsp;    冷笑一声。晦月抬起头嘴唇微动。刹那间眸中泛起浓重墨色银瞳倏然变为纯黑。有了从安的体内吞噬而来的瞳术灵基周围任何风吹草动都难避过他地眼。

    然而。即便在纯黑眼瞳的视野之内。也只见粉尘覆盖的空荡土地与从天到地的一片死寂再无少女的身影与气息！

    晦月静静浮在空中。心中疑惑：那丫头一见面就出言激怒他随后又诡异地消失。她到底在玩什么把戏？！

    按照他对赛菲尔.亚姆地了解打也不打就逃个无影无踪绝不是她的行事风格。这样想来方才一幕八成是个圈套那丫头搞不好已经在南大6布下了陷阱。他再度冷笑----在绝对地实力面前。不管什么样的圈套陷阱都是毫无用处地！

    微微眯眼阴柔男子的身影倏然朝南奔去很快就离开了这座港口小城。待他的身影彻底消失后斗篷碎布下一粒细小的砂砾费力的滚了滚瞬间变作一位明丽动人地少女。“她”光着身子瘫坐在地雪白肌肤沐浴在金色的阳光里折射出令人目眩神迷的光华。

    战战兢兢的左看右看确定四周无人后“她”扯了扯已经碎成烂布头的斗篷。忿忿骂道：“该死的。连件完整衣服都不留给我！”

    “喂我给你找了一套衣服！”空中传来魂渣的声音。随即是一套土黄色的衣裙从天而降。

    “这么粗糙的布料这么难看地颜色……”不满地撇撇嘴少女抬起头“你能弄套好点的衣服来吗？”

    “少挑挑拣拣地快点穿上！我们得尽快追上晦月！”

    “还要……这样啊？”不情不愿的摆弄着衣服“赛菲尔”慢吞吞的动作令同伴不耐烦起来。

    “要不停的骚扰他！你忘记了少主的命令吗？”魂渣轻飘飘的落地将头探了过来“还是想要违抗……”

    “不不！我怎么会违抗美丽主人的命令呢？”少女一脸谄媚的笑迅穿好衣服爬起来“嘿嘿你别告诉她啊……”---晦月虽然强大到令它畏惧但怎么比得上主人的可怕？！

    “哼那你还不赶紧！”神气活现的教训了对方几句魂渣一把揪住裹紧衣裙的少女迅朝南飞去。

    晦月从海边的港口小城一路向南还未进入森林便遭遇了“赛菲尔”数次。他的出手一次比一次狠厉沿途留下近十座布满灰烬的广阔空地但那白少女阴魂不散般缠定了他出现得一次比一次诡异消失得一次比一次迅令他又怒又恼却无计可施。

    眼见距离精灵家园还有好几天路程身边却时不时钻出个杀不死一般的“赛菲尔”晦月不免感到焦躁攻击波及渐广。短短三天里不知道有多少树林被毁、多少生灵无辜遭殃。因为晦月一人南大6北部的大片葱郁森林化为毫无生机的荒原。

    到第四天午间在一座无名森林的深处晦月陡然停下前行的脚步察觉到这座森林里多出熟悉的异术者气息。

    “就在这里吧！”裹在黑色斗篷里的“赛菲尔”突然出现整个人仿佛变了个模样扬声道：“晦月让我们决一胜负吧！”

    “原来是在这布下的埋伏。”他的眸中银光流溢泛着沉重的杀机“多一些人来送死这样更省事！”

    尾音袅袅散去天空陡然阴沉林间突起寒风！明明是温暖明媚的午后却在刹那间没有了太阳的光芒。

    冷风飕飕间天空忽然响起一阵若有若无的炸雷无数道碗口粗的闪电随即从天而降“嗤啦嗤啦”乱打在枝叶茂密的林间如雷霆霹雳般狠狠抽打向那道娇小玲珑的黑衣身影。银蛇蜿蜒、电火剧爆偌大的森林瞬间被密密麻麻的银色闪电填满！

    “轰隆！轰隆！”无数棵参天古木在颤抖中被闪电劈裂、被电火炸碎颓然倒落尘埃。只是一个瞬息这片苍翠葱郁的树林便被毁了大片半空飞舞着雨丝般的绿色碎片。地上躺着无数横七竖八地断木残枝。

    木屑横飞间一道璀璨的蓝光闪过白少女的双翼倏然伸展翩然飞上天际。

    “这次不逃了？”晦月冷笑一声手指往上一挑。密集的闪电便朝着疾飞的“赛菲尔”激射而去。闪电能量一直是淡蓝结界地弱点。若是碰个正着身在半空地“赛菲尔”肯定会被电得浑身麻痹。一头栽下摔个半死！

    一道淡淡的灰影突然出现在白少女地身前透明的螺旋气劲由上自下猛冲而来。与铺天盖地地闪电剧烈对撞在天空爆开焰火般的璀璨银芒！

    “轰！”天崩地裂般的巨响声中魂渣挡下了所有的闪电能量身躯再度化为无形。而在他的掩护下白少女已经远离银芒区域。轻飘飘地往高空飞去。

    被螺旋气劲引爆的电芒有如疾的银色流星从天空狂劈而下击打在支离破碎的林间立刻又是一阵枝叶横飞、土石炸裂的纷乱景象。晦月置身在一派雷电肆虐、尘土飞扬的混乱中依然安之若素。

    陡然间林间狂风大作！本书转载bsp;    有如飞龙腾云、蛟龙入海整个空气都疯狂的搅动起来！狂暴疾风如惊涛骇浪般侵袭林地无数道黑洞漩涡般的强力龙卷风悄然乍现一口将晦月吞噬下去！

    璀璨光华猝然消散。狂风取代了银芒成为场间主宰。随即。龙卷风的漩涡之间竟然生出红莲之火炙热烈焰烧灼焚燃。近乎毁灭一切地高温炽焰眨眼便将林间断木烧为灰烬！

    “终于动真格了吗？”伴随着这句话黑沉沉地漩涡陡然停止转动。阴柔男子漫步而出不屑的轻喝道：“偷偷摸摸藏在地下地家伙给我出来！”

    嘶嘶的叫声中一条浑身漆黑的大蛇破土而出！但诡异的是它的粗壮身躯微微扭曲着拼力挣扎着仿佛被看不见形体的敌人扼住了咽喉生生从地下拔了出来！

    “嘶！嘶！”愤怒的嘶叫与挣扎中狂风的咆哮与烈火的肆虐越激烈。与此同时带着腥味的土刺仿佛藤蔓伸展企图将晦月牢牢捆住刺个透心凉！

    但闪着寒光的土刺到达晦月身周两米处便再也前进不了半分。黑蛇高声嘶叫一声额头七彩光芒乍现一层层细如牛毛、几乎无法用肉眼辨识的微小水刃凭空而生鬼魅般狠狠扎向背手而立的阴柔男子！

    身周被澎湃的元素力量填满狂暴的风与肆虐的火再度腾起锋利的土刺与细小的水刃纠缠不休晦月的瞳孔微微一缩疾伸出右手将那许多不同力量尽数吸收。场间凶烈的呼号渐渐平息黑蛇扭动得更加厉害带着不甘的厉嚎与拼死的悲壮。

    “好厉害的元素之能。”阴柔男子的声音里带着微微的诧异“可惜你还没修炼完成否则……”

    话音未落场中变故突生！

    金光乍起！成千上万道金色长鞭闪电般劈刺而来有如万千龙影翩然腾跃！

    斗气横飞！无可匹敌的黄金气浪席卷林间剧烈的爆炸声惊天东西冲入云霄！

    杀气凛然！诡异的灰色魂刃悄无声息的逼近仿佛魔鬼的狞笑袭入仇敌身周！

    冰瀑爆涌！铺天盖地的冰锥如惊马乱驰、蜂拥而至暴起一雪白的疾电之光！

    气劲急旋！一道无形的冲击波以无法形容的高呼啸而下急剧旋动间力道猛烈异常！

    狂风呼号、炽焰缭烧、金鞭重影、冰瀑汹涌无数道凌厉而迅猛的气浪顷刻掀起滔天巨浪在晦月身边绽开一幕幕华丽的攻击乐章！

    即使强如晦月也被逼得伸出双手尽力吸收一杀意十足的元素能量。对付一批还未现出身形的小辈竟然还要使用双手他心中怒不可遏满溢的恼意几乎要冲破胸口喷薄而！

    “死！”积攒了数日的怒气终于彻底爆他口中厉喝一声银眸陡然暴起寒光。仿若清冽森寒的冰雪又似锋芒毕露的利刃凌厉得令人战栗！

    一道长长地蓝色星屑自指尖滑落。粲然炫目的光华令人惊叹。下个瞬间彩芒大作萦绕身周的数种能量与汹涌气浪突然震荡起来！

    “嗡嗡嗡……”伴随着奇怪的声响大地开始剧烈颤抖乍起的爆炸带来漫天地焰火。星屑以晦月为中心飞飘散。仿若从云层穿梭而过地蓝色光带。平静而霸道的将林间能量吞噬一空！

    像是穷凶极恶地杀徒又似无尽绚丽的舞娘。他地攻击是那样的凶戾粗暴却又那样的华丽璨灿。既叫人战栗不休又令人沉醉其间几乎挪不开眼去。

    刚刚在围攻时挣脱束缚的黑蛇抢先扎入地下远处隐约传来低低的闷哼像是有什么人负了伤。然而。面对飘浮林间地星屑能量的攻击力度却越猛烈起来。冰火风土、金鞭魂影、气浪斗芒没有一项停歇反而变本加厉的呼号喷涌仿佛狰狞可怖的凶兽围绕着晦月企图与那淡薄纯净的蓝色光屑抗衡到底！

    风吟般的清脆声响中漂亮的蓝色星屑如同无害的光线沉默的飘浮在半空。然而它地颜色却在渐渐变淡场间地压迫感越来越强。越来越恐怖。似乎有什么吞天蚀地般的力量正在疯狂侵蚀周遭地一切！

    淡蓝光芒微微闪耀。只是一个瞬息林间狂暴的能量便被压制了似有若无的蓝色星屑渐渐占据上风……

    电光火石间一道黑色人影乍然现身！他仿佛自虚空而来手中利剑直刺晦月！

    尖利的呼啸声中那人仿佛风中翩然舞动的轻灵雪花又以一种匪夷所思的鬼魅度疾冲而出！尖端之处隐约可见银芒闪烁森冷慑人！

    “咻”的一声那道身影竟然自晦月身侧掠过银芒爆闪疾刺而下！

    这一刺美丽精妙中蕴含无尽杀机银芒中挟着浑然天成的凶戾气息滔滔荡荡势不可挡！

    “轰！”急促的爆炸声中修长的黑衣身影被甩开老远随即轻飘飘的向上浮了起来。

    “滴答！”鲜血自剑尖滴落出细微却清脆的声响。这轻微的声音听在晦月耳中却是说不出的震撼与惊奇！他愕然低头一眼望见自己的膝后和脚踝处正在盛开两朵艳丽的血花！

    竟然是最不易防御的膝盖后与脚踝处好刁钻的角度、好疾的动作、好大胆的偷袭！在面对他时敢选择近身刺杀的武士需要怎样的勇气！

    晦月霍然抬头盯紧了突兀出现的最后一人。流光剑的锋刃在金色光线下泛着冷冷寒光衬出俊逸少年水蓝色的粲然晶眸左右展开的四扇透明翅翼流光溢彩长长银随风轻扬仿佛清泉荡起清澜又如飞瀑溅起银光皎皎月华仿若梦幻。

    “会长大人。”银少年在空中踏风而立姿态是那般优雅声音是那般温柔：“还记得我吗？”

    面对微露诧异的晦月他的唇角挑起一丝浅浅的笑：“你流血了……很痛吧？”

    他在说什么？晦月怔忡两秒才反应过来。

    血？……他竟然受伤了？

    痛？……这种感觉已有数年未出现在他的身上！

    一时间晦月竟然茫然起来。然而自腿部传来的疼痛清晰无比告诉他这个无法忽视的事实----他伤了！

    流光剑啊原来是这个人怎么这般阴魂不散！他眯起眼凝视半空中傲然而立的银身影突然冷哼道：“你不是凛。”

    “我是降灵族人。”银少年面上波澜不惊嘴角噙着一丝淡淡的笑“这就够了。”

    “喔……”晦月又低头看看腿上的伤口轻声道“这就是降灵族的复仇吗？”

    “是的！”比凌仗剑而立目光炯炯。在他手中染了鲜血的流光细剑正剧烈颤抖着仿佛出兴奋的鸣叫！左手指尖轻轻触拂剑身他的眉眼更显温柔仿佛情人间私密的低语----来吧来吧！陪我见证一路的艰辛直到今天这一刻！饱尝仇敌鲜血的这一天你已经等待许久了吧？

    我完了……

子时代同人 by 玄香太守 第四十二节 修罗之森

    两朵艳丽的血花在青色长袍上徐徐漾开晦月凝视着空中的银少年微微眯起眼轻声问道：“你----剑上有毒？”

    “啊你现了。”俊雅少年的脸上露出微羞笑意轻柔的声音一字不差传入晦月耳中：“不过那其实不是毒----”

    他拖长了声音讥讽的望向双腿微颤的阴柔男子那眼神仿佛在说：你不是很厉害吗？自己猜吧！

    刹那间眸光流转寒芒慑人两人的目光在空中相撞竟是互不相让。

    晦月只觉胸中气血翻涌一股奇异的热流自小腹升起体内又热又躁好不难受。他眼皮突的一跳咬牙道：“难道是……媚药？”

    这次比凌没有回避问题点头轻道：“是顶级。”

    ----这世间有什么东西能毒倒你呢？早知你吞噬过毒术灵基连迷幻雾瘴之类都免疫我可不会给你用毒！不过毒术灵基对是无效的你这次就享受一下带来的热血吧！

    生死之战强敌环伺影响下的心浮气躁足以削弱你的战力。别说什么卑劣只要能杀了你哪怕是最卑鄙无耻的手段我都使得出来！何况这些只是小把戏……

    ？！

    目不转睛盯着银少年天使般的温柔面孔与优雅笑容晦月的脸上再无一丝表情。原本银光流溢的眼底仿佛瞬间成空死水一般不起波澜。从来没有哪一刻他地心中会充斥如此浓重的憎恶之情！他简直要疯了！

    “你真的激怒我了。”齿缝里迸出冰冷的声音。地面的身影陡然消失了！尾音还未消散晦月已经到了比凌地面前右手轻拂带起一连串璀璨地星芒！

    这是致命的一指！比凌地瞳孔猛然收缩四翼齐振向后疾退。“轰！”一只透明的拳头凭空出现。强大地力道撞歪了志在必得的一击。

    星星点点的蓝色光屑划出一道美丽的弧。指尖堪堪擦过比凌左肩。肩头顿时皮肉迸裂爆出一大蓬殷红的鲜血！

    比凌骇然失色。他身周覆盖地双重护体曾经抗下越八级的力量竟然对那看似微弱的蓝色光屑毫无作用！

    肩头剧痛袭来。他长啸一声银骤然变色仿若浸染猩红血色连双眼都泛起浓烈的血红！仿佛无视身前可怕的对手他紧咬牙关。手中的剑已经快如闪电、势如惊雷般刺向晦月！

    又是一声轻啸高空跃下纤细的身影。“赛菲尔”同样是血眸红纹腥红长随风飘扬黑色披风在背后猎猎作响！无数幽魂鬼火凝结成的冰寒之刃从天而降紧紧咬住晦月身影在他身周盘旋呼啸寒光闪闪！

    随即是“喀嚓”轻响传来同样一头红的炎桦仿佛从虚空浮现。他地嘴里嚼着药丸目光凶戾无比。一扬手便是铺天盖地地锋利冰锥。气势汹汹直扑晦月！

    “轰”的一声腥风席卷而过。大地开始剧烈震颤蛛网般地裂痕遍布晦月脚下。漆黑大蛇破土而出土系能量凝聚成斑驳的鳞片如盔甲般罩在它粗壮的身躯上。小小也似吃了药一般双目充血目光狰狞猩红蛇信不断嘶嘶作响！

    一时间场间杀气凛凛、寒芒四射！从远处望去只见飞沙走石、山崩地裂一般！两人两兽外加一道透明魂体全是选择近身缠斗距晦月最近的比凌甚至贴身而战全靠高飞行与敏捷反应来避开一次次凶险万分的杀机！

    旭天在远处看得分明心中凛然随即喟然一叹

    原来如此！赛菲尔这就是你思虑多日后决定的制敌之术？！

    晦月拥有吞噬异术任何能量都能轻易吸收连斗气与拳风也不例外。除了封印之术或能对他造成威胁那些呼啸林间的元素能量虽然迅猛凶霸却无法对他造成实质伤害。

    但他毕竟是人不是神！血肉之躯在宝剑利刃之下也会受伤也会流血被刺中要害后也会身死！

    看比凌趁对方中了便不要命般缠斗所有灵宠一同上前厮战显是打定了近身刺杀的主意。因为唯一能伤他、杀他的方式就是利刃入体、剑锋透心！

    可是在晦月面前选择近身战斗简直就是送死一般！旭天心中突然溢满悲哀之意赛菲尔你选择这样的方式是已经准备好面对死亡了吗？但你为什么只使用自己的灵宠从一开始就将我和叉子排除在近身战的名单之外！

    蓦然间昨夜的一番对话浮现脑海----

    “哎呀狄兰老师生的小毛头我还没有见过呢！”

    “喂喂什么小毛头？那是我的儿子！他叫桑塞.海格斯！”说这话时他的脸上该是带着初为人父的欢跃与自豪吧？

    “喔这名儿不错呀。”赛菲尔的声音里含着淡淡的喜悦旭天还记得她当时轻笑的模样。

    心中陡然生痛他蓦的明白过来。赛菲尔执意让他与叉子负责远程攻击只是牵制晦月并不涉及近身厮斗而她自己才是真正的主攻……她把最危险的工作牢牢握在自己手中只是因为哪怕到了最后关头她也希望他和叉子能够平安度过这场生死之战！

    他刚想到这里便见身边人影一闪。黝黑的年轻武士已经按捺不住从乍见比凌现身的怔忡中反应过来拔腿就要猛冲过去。“别去！”旭天手上金光骤展长鞭卷牢叉子的腰际“你突然加入战局。赛……比凌会分心的。”

    “可……”叉子扭过脸眼中全是痛苦。比凌用意如何他还能不知吗？可让他远远看着比凌负伤死战他又怎能忍得下去？

    旭天面色略带凝重意味深长地盯牢了叉子：“不能去。你该懂的！”

    叉子心中咯噔一声。双拳用力握紧几乎要捏碎骨头。却终究颓然垂下头来。

    场间地动山摇正在进行的混战凶险无比。稍有差错就是死亡的结局！赛菲尔与她的灵宠心意相通即使肆意攻击也不用担心误伤己方配合精妙默契无间大可放手搏斗。可如果突然多出其他人彼此默契不够。死斗之时缩手缩脚战力就会大打折扣！

    时至今日他和比凌之间还有那种无需交流就全心信任地默契吗？叉子只觉双腿沉重无比再也迈不动脚步心中只剩一片苦涩。

    望了眼垂头不语地叉子旭天重新将视线投回战场心中担忧脸上却不敢露出半分。从他的角度远远望去虽然赛菲尔和灵宠地攻击犀利凶煞。可晦月依然稳稳站定场间。更令他不安的是。那飘浮半空地蓝色光屑点淡得几乎看不出颜色他隐约察觉到。晦月的力量在急遽提升！

    “哼不要着急你们一个也别想活着离开！”低沉的声音陡然传来竟似头顶响起一道炸雷！

    这是晦月的声音！他居然侵近到他们身周而两人都未觉！旭天瞳孔微缩面上露出惊骇之意。

    声音将落便见天空出现一轮淡蓝色的强力漩涡！无数浅蓝光点围绕漩涡轻柔飞舞看似美丽优雅却透出一股令人心悸地恐怖气息！

    突然之间空气中的气流乱了起来！周遭一切事物都仿佛受到某种可怕力量的吸引不由自主的朝着那轮漩涡汇聚而去。

    短短数秒天地仿佛被卷入一座巨大的搅动机。天空的漩涡吞噬了地上横七竖八的断枝落叶、吞噬了铺天盖地纷乱飞扬的尘土、吞噬了风云、吞噬了气流、甚至连光线都一口吞噬！

    刹那间场间几人的眼前一片漆黑除了能感受到那轮诡异地蓝色漩涡他们看不到周围地任何事物！

    黑暗绝对的黑暗。令人窒息地死寂再也没有一丝声响！这一刻仿若吞天蚀地、末日降临！

    “啊！”几人的惊叫声空荡荡的回响在死寂世界里在巨大的吸力之下身体不听使唤般朝着那个方向挪去。场间几人都在拼命挣扎然而用处并不大。那轮漩涡卷起的气流越来越强劲几人体内的灵力与斗气不听话一般迅溢了出去仿佛最后一丝气力都被吞噬殆尽！

    有灵宠共享灵力的比凌情况稍好实力略逊的旭天与叉子两人连皮肤都开始起皱身子慢慢萎顿在地。

    随着身体被拖近漩涡他们的眼中竟然流下细细的血线滴落在痛苦的脸孔看起来极其可怖！仿佛被看不见的双手紧紧扼住喉咙两人被压迫得无法呼吸眼看就要被吸入那轮阴森的漩涡！

    然而就在此时在这片绝对的黑暗与死寂之中突然亮起了一点碧绿星芒！

    随即黑暗空间中绿光大盛！不知从何而来的能量涤荡天地将死寂阴森的气息一扫而空！与带来恐怖威压的吞噬力量不同这股能量生机勃勃、绿意盎然仿若无数生命精灵在欢畅舞跃！

    只是一个瞬息这股充满生机的强大能量迅汇聚成束如利箭一般冲入漩涡中心！遮天蔽日的黑暗屏障仿佛玻璃一般“哗啦”一声碎了开去光明陡然重现人间！

    场间艰难挣扎的几人抬眼望去在已被夷为平地的树林中央巨大的藤蔓已然占据整个空间。银精灵踏枝而立身周漾起一道道绿色的波纹那股充沛的生命气息便从波纹中徐徐扩散开去。

    旭天和叉子蜷曲着身躯瘫软在地上比凌与“赛菲尔”用力撑着身子艰难呼吸着灵宠紧紧护持在他的身周眼睛却是死死盯牢了晦月的一举一动。

    “是你？”晦月依然站在地面惊诧的目光投向半空的精灵：“以你的力量不可能破掉我的吞噬之轮！”

    “是我也不单单是我。”永恒的表情也极为痛苦似乎在负担着什么越极限的能量“想要击败你、毁灭你的是整座森林！”

    “森林？”仿佛听到什么好笑的话晦月挑唇轻笑“不要企图欺骗我你应该是动用了精灵族的什么宝器暂时提升了力量吧？”

    “不破坏你吞噬之轮的就是森林那些毁在你手中的森林！你听不到那些植物痛苦的呻吟与临死前的诅咒也感应不到森林愤怒之极的力量。”永恒咬牙回答神情肃然冰冷的墨眸中闪过一丝杀机“它们在向你报复呢！”

    那么多古木被尘土覆盖那么多树林被彻底摧毁身为完全控植者的精灵他的心情又是沉重又是愤怒隐约还有一丝愧疚。

    为了不让战斗生在精灵的家园“赛菲尔”与魂渣对晦月一路骚扰拖延他的前进脚步以便真正的赛菲尔与永恒、旭天、叉子等人能及时赶到。可为了这个目的这一路的森林都被愤怒的晦月无情摧毁。一思及此永恒心中便很不好受。即便最终保住绿海这些已然生机断绝的北部林地需要几百、几千年才能恢复原貌呢？

    南大6北部从来都是生机勃勃的天然林区最年轻的森林也有数万年的历史就这样大片大片毁于一人之手。永恒感同身受般清晰触摸到飘浮在空气中的异样气息----来自消亡植被的忧伤吟唱、来自死去生灵的绝望悲号、来自脚下大地的愤怒咆哮！

    仿佛整座森林都将全副灵性彻底爆将积攒千万年的力量借给他将浓烈的复仇愿望赋予他以他一躯承载若干生灵的能量！

    借由完全控植者的身体曾经被晦月毁得有如修罗场一般的森林正在构建出一座杀气腾腾的修罗之阵！

子时代同人 by 玄香太守 第四十三节 终极一战

    死寂黑暗如冰雪消融天地之间光明大作璀璨绿芒耀耀盈动突然形成一道贯彻天地、庞大无比的翠绿光圈。饱含生机的能量浓烈厚重层层压在场间几人的身上。

    瘫软在地的旭天与叉子被晦月吞噬了生机的身躯慢慢平复布满皱纹的皮肤渐渐恢复原状。但随着场间的绿色愈来愈亮能量越来越浓巨大的压迫感侵蚀心神在吞噬之轮中心力交瘁的两人就此晕厥过去彻底不省人事。

    在黏稠无比的能量风暴中比凌艰难抬眼望定了同样被困在绿色光圈里的晦月。他从未想过象征着光明与希望的生命气息一经凝结浓缩竟会比吞噬与死亡的力量更加可怕！他现在连挪动一下手指头都要花费数倍力气！

    尽管身具磅礴灵力与吞噬之能但在积攒万年的绿色力量爆之刻、在有若修罗杀阵的自然之威面前晦月同样无法动弹！他拼尽全力想要往前迈步却怎么都拽不动自己的腿脚！

    场间一时陷入僵持而作为施术者的永恒状况比场中几人更惨。他现在相当于整座森林释放力量的容器精灵纤细柔和的身躯本就不够强壮承载如此巨大的力量完全出他的身体承受能力。只是一个瞬息他的嘴角便开始淌出鲜血身体颤抖不休。不仅如此在生命能量的呼号中他每一秒耗费的心神抵得上几十年的生命。短短数秒间他便精神萎靡极度困倦。很想就此睡去再也不醒来。

    施术者精力不济绿色光圈之内地能量便开始混乱起来。晦月见状不禁面露冷笑。看来精灵也没料到森林的复仇之念如此可怕、自然的力量又是这般难以驾驭照这样下去。还不等困死晦月。永恒就要先进入沉眠了！

    他正在藤蔓上摇摇欲坠蓦然。一股热流自背后传来。一道黑影无声无息的出现在藤蔓之巅将手掌轻轻贴上他的后

    暖流入体。永恒不由得精神一振挣扎着维持场间能量。眼见永恒情况稍好黑影立刻抽掌。然而刚刚一触之下那只手掌便似黏在永恒背上怎么也拔抽不出。黑影蓦然一惊。随即低叹一声眼里露出一丝无奈----这下子连他也搭进去了。

    虽然黑影地行动也被限制但有了他地灵力绵绵不断的涌入永恒那方支撑起来便自如许多连唇角地滴血都止住了。

    见情势又变晦月眸中寒芒一闪。正在猜想那黑衣人的身份突见一道刺眼地银光陡然在他身前亮起！

    终于来了！比凌此时几乎要被强大的能量压趴在地眼见场间银光乍起。不由得松了口气---以自身做饵、近身缠斗、下毒、精灵施术。都是为了将晦月困在此地趁他行动受限时由妖狐解其额头封印！

    刹那间。皎皎银华划破苍穹粲粲亮芒利如锐剑！煞寒迫人仿若霹雳！

    两道修长身影仿佛自无尽虚空中现身两根白玉般的手指仿佛穿透云层的闪电正正刺中晦月眉间那一点血样朱砂印！

    “解！”妖狐兄弟齐声大喝一娇媚一清朗却都饱含决绝恨意----昔日猫女未尽之事此刻便由他们完成！

    肌肤相触星芒四射仿佛溅起无尽火花！在绿色能量重压之下几近凝滞的空气陡然振荡起来！

    “啊啊啊！”尖利地声音几乎刺破耳膜随即传来轰隆隆的数声闷响天崩地裂一般！绿色光圈仿佛被什么无形力量重重打击光芒陡然一黯接着圈内狂风呼号、飞沙走石、天地变色！

    蓦的长啸一声晦月的满头迷离灰突然化为血红阴柔面孔之上瞬间爬满猩红纹路同比凌脸上的血纹几无二致！

    比凌看得分明这是降灵族的合体之技能短时间内大幅提升战力。“当心他在集聚体内力量！”他提声大喊及时警告两妖狐“快躲……”

    一言未完妖孽便觉一股强大的力量呼啸而来似乎重型巨锤兜头劈下。他只来得及拽住弟弟便被那股力量狠狠击中两道身影都像断了线的风筝一般摔出老远重重跌入尘埃。

    几乎与此同时在半空伸展的藤蔓之巅永恒与黑衣人心头剧震骤然喷出大口鲜血身体一下子萎靡下去。

    绿光猝然刺亮随即彻底暗淡。比凌只觉压力骤除身上一轻立即拔剑而起如离弦之箭般朝晦月直冲而去！

    晦月此时银眸已变充满了密密麻麻地血丝。在他光滑地额头之上那点殷红如血的朱砂印记扩大了数倍几乎占满他地上半张脸甚至隐隐现出含义不明的咒符图案来！

    比凌的目光飞快扫过恍惚可见那诡异的艳色图纹中蕴满了施术者的不甘、绝望、与沉重的悲哀！而晦月虽然势若疯狂但眸光渐趋散乱目光中竟露出一丝退缩之意。比凌心中大喜晦月额头封印已解眉的散魂术开始生效了！

    “合体！”他厉声大喝空中透明形体一闪疾没入他的体内与他融合一处。霎那间飘扬长愈加艳红胜血。他体内灵力奔涌形如鬼魅手中流光剑舞凶戾冰寒势不可挡！

    “死！”晦月眼见面前杀机已至体内却是躁动不止头晕脑胀间怒极气极将暂退打算彻底抛于脑后屈指便迎了上来。

    寒光闪闪杀气腾腾两道血身影交缠死斗疯狂的气流在两人身周纵横呼啸卷起纷扬尘土遮天蔽日一般！

    再度被主人放出的炎桦怪叫一声炙焰冰瀑挟杂而出凶神恶煞般猛冲过去。土中漆黑大蛇翻滚腾跃层层土刺包围晦月身周迫得他顾上顾下再不复闲庭信步之态。

    他虽有吞噬之能可挡下炎桦与小小的攻击。但他此时身陷不利局面额间疼痛难忍体内躁烦欲死眼前森然剑芒无法吞噬还得分出大半灵力压制脑中悄然弥漫的散魂之术！一时间晦月这横扫四大6的顶级强者竟被内忧外患逼得手忙脚乱额头沁出斗大汗珠。

    如此好机会比凌怎会放过趁着灵宠们猛攻之际他手中利刃也绝不留情一剑快似一剑！冰寒剑身之上已经干涸的血迹竟也变得鲜活刺眼似在放声呐喊纵情欢畅要痛饮仇敌之血！

    “噗！”肩头剧痛传来剑尖破体而出晦月不由得晃了晃身体伸掌猛推将细剑弹出老远。随着串串鲜血滴落他的脸色也变了。再这样缠斗下去他会负伤不说更可惧的是体内散魂之术无暇压制便会令他魂飞魄散！

    一思及此他心中大恨。当前形势解决办法是杀掉对手然后重新封印额间咒符。可那比凌本就是八级武士身形快疾莫辨招数又是狡诈多变像泥鳅般滑来躲去又像膏药黏在身上怎么都甩不脱！

    忙乱中晦月的目光扫过周围却是一眼瞥见了“赛菲尔”！它虽在不远处持续施放魂刃却不敢贴身死斗想是不擅近身体技而且少了流光剑在手所以只负责牵制性的远程攻击。

    唇角挑起残酷冷笑下一个瞬间晦月的身影避过比凌的猛烈一击以不可思议的高闪到“赛菲尔”面前紧屈的食指蓦然伸展直直拍向对方心口！

    “啊！”生死瞬间以赛菲尔形态存在的叶子大脑里一片空白忘了自己的护体结界与双重斗气忘了自己的变形本能与潜身本领傻傻瞪着那只玉般手掌呼啸而来即将贴上它的胸口！

    电光火石之间一头漆黑大蛇突然破土而出横亘在晦月与“赛菲尔”之间！号称最强防御的土系能量在它身周筑起土黄屏障企图挡下晦月志在必得的一掌。

    “这样更好！”冷声乍起晦月变掌为指体内灵力动大蛇的防御屏障居然瞬间碎成片片！随即他指尖一抖已然触及大蛇冰凉的皮肤劲气刺入血花绽然！

    在凄厉的嘶叫声中小小避无可避竟疯般一头扎下利齿狠狠咬住晦月的手臂生生撕下一大块血肉来！

    晦月一生强横几时尝过这般痛苦滋味？不由得惨嚎一声踉跄着连退几步连吞噬之术都未顺利完成。

    眼见大蛇以身挡术死活未知炎桦急红了眼放声狂喝中无数冰锥激射而去“噼啪”击打在晦月身周。晦月正痛得眼前黑一时难以尽数吞噬双臂各挨了几记皮肉翻飞间鲜血四溅。

    “该死的！”比凌心中又痛又急身形紧随而至手中剑光一闪厉芒自背而入透胸而出！

    “扑！”闷响传来晦月胸前血迹殷然伴随着比凌拔剑而出他的胸口迸出一大蓬艳红的鲜血！见晦月已然重伤比凌越持剑猛攻招招狠辣阴毒---所谓趁他病要他命！

    一人一兽了疯般劈刺砍杀逼得晦月连连闪避。低低呜咽一声小小重重砸倒在地激起一片粉尘。仰脸嘶嘶叫着它水汪汪的大眼正正对上被它死死护在身后的“赛菲尔”乌溜溜的眼中柔情无限却又那样悲伤仿佛在向对方做最后的道别……易啊心中反复念叨：过程是曲折的前途是光明的

子时代同人 by 玄香太守 第四十四节 我死你活

    “喂你……”惊魂未定的叶子抬起头尚未说完的话语便自动消了音。就在它的面前无数道可怕的创口横在小小的躯体上刺目的鲜红在它身下晕染大片鲜血迅扩散成一道凄艳的圆。

    叶子呆呆坐在这片被鲜血染红的土地上脑子里只有一个念头----这黏人的小母蛇它它又要死了？而这一次自己又是害死它的凶手！

    “嘶！”小小挣扎着支起头蛇信慢慢拂过叶子的脸温柔的舔舐着。不知道是不是错觉叶子恍惚觉得这一向冰凉的蛇信居然透出淡淡暖意柔软无比。

    怔怔望着对方叶子突然看到有一滴晶莹剔透的泪珠无声的从小小漆黑的面颊上滑落。

    “叮咚！”泪珠坠地蛇头骤然垂下。那样亲密舔舐的柔暖气息仿佛消融在夏日里的冰雪转瞬即逝！

    刹那间叶子只觉身周万籁俱寂心中茫然失措却又隐隐生痛。它突然忘记了害怕忘记了惊惶颤抖着身子缓缓站了起来。

    “你是你杀了它！”它陡然高高跃了起来咬牙切齿的冲向晦月“你敢杀它你竟敢杀它！”

    一直一直是谁伴在它的身边全心全意保护着它？！虽然总是巴不得甩掉这黏人的家伙但此时此刻叶子陡然觉小小才是与自己相处最长久、关系最亲密的那一个！

    “啊！”尖叫一声叶子的血眸中陡然亮起光来那样凄厉骇人！它不管不顾地冲向晦月。手中魂刃成形嚎叫着刺了过去！

    晦月已经身负重伤、又被比凌与炎桦不要命般死缠鲜血洒落一地。眼见“赛菲尔”冲来他心中暗喜手指轻拂间便将魂刃力量吞噬一空。随即。他伸手一探。要将“赛菲尔”的灵基全部吞噬！

    这一次叶子并没有避开他的指锋。而是死死盯着他双目赤红如血。魂刃力量被吞噬以后。“她”的胳膊竟陡然变长！眨眼间手臂化为寒芒利剑闪电般贯穿对方胸口！

    血肉之躯居然变为利刃晦月完全没有料到这匪夷所思的变化。他只觉眼前寒光一闪胸口便是一凉----刹那间寒澈心肺。连鲜血都冷得凝结起来！

    “死吧！”叶子恨恨骂道“给我去死！”

    话语未完黑色衣袍便飘落在地。少女地形态完全消失叶子全身都变作一把锋利剑刃狠狠捅入晦月体内！

    “去死去死去死！”它疯狂地翻腾身体在晦月的胸腹之间搅出可怖地伤口！

    这胆小怕死、最最没用的灵宠一旦爆斗志。便是令所有人都瞠目结舌地强大！它终于展现出。数千年才能轮回一次的顶级灵兽所拥有的智慧与力量！

    “轰！”一声巨响晦月站立之处爆炸开来。强劲的气流将比凌与炎桦都高高抛起。随即跌出老远。

    在爆炸卷起的气浪中那把叶子所化地利剑也飞了出去。过了半晌浑身通红的它才颤抖着爬起来。不过这一次它恢复到小鸡仔的模样嫩黄色的绒毛殷红一片从头到脚都浸染着晦月的鲜血。

    ----竟然那竟然是个灵兽！晦月艰难的捂住胸大口大口吐着鲜血心中的懊恼与不甘几乎要将他生生杀死！

    “那真的赛菲尔……”他霍然回死死盯住从地上爬起的比凌“难道说你你才是赛菲尔？”

    默然片刻比凌将黑袍往上一提霎那变为血少女地模样。她微微抬头手中细剑依然寒芒四射如月光般皎然冰冷。

    震惊目光一闪而过晦月突然癫狂般大笑起来：“哈哈原来原来如此……我我竟然毫无察觉！”

    是他对自己地实力太有信心了吗？还是头晕脑胀时犯下不可饶恕的错误？那种贴身杀戮地决然、合作无间的默契明明就是主人与灵宠的契连啊！可他完全没有想到银翩然的清俊少年就是白飘飘的明媚少女！

    “原来如此！”他渐渐止了狂笑目光黯然似在叹息自己的失败。伴随着他渐低的笑声血红的双眸渐渐恢复银色布满血纹的面颊也化为真实的惨白。

    只是一个瞬息那额间的淡色符纹便蔓延到整张脸加上他的胸腹部位几乎被搅了个稀烂显见是活不成了。可他的神色反倒由暴戾变作安宁绝色脸庞之上毫无表情隐约显出几分动人的阴柔。知道自己死期已至他的眼神出奇的冰凉却又异样的平静。

    “到了现在胜负已分……说实在的我不太想让你死我只想令你痛苦……”他嘴角噙着笑眸光透出慑人的阴森。

    看着他的面孔一分分变白几乎白到透明赛菲尔突觉一股极度危险的气息笼罩场间。晦月濒死时的反击一定会格外猛烈就像土使死前那般。她已经运起所有的防御手段等待他的最后一招。可他刚刚那话是什么意思？

    “快砍下他的头！”一道艰涩的男子声音突然响起“他他在输出生命力！”

    虽然不明白动也未动的晦月是如何输出生命力的但一听到破破的提醒赛菲尔便疾奔而出擎剑急刺！

    但已经晚了。还未等锋刃触体那面色惨白的阴柔男子就像一尊风化千年的雕像一般瞬间便灰飞烟灭随风轻扬而逝！

    几乎与此同时天边传来一声炸雷巨响！一股狂暴的能量无由而生在天空形成一道疾旋转的巨大漩涡！

    “该死地果然是这招。”赛菲尔咬牙切齿。几乎要痛骂一句：自爆就这么好玩吗？

    回头望了一眼颤抖的小鸡仔她伸手一招将小小的身躯同叶子一道收入灵宠空间又释出合体的魂渣。随即她的双重斗气与淡蓝结界一并张开。周围更筑起坚固地冰墙与浓厚地魂幕。重重防御之下她决心硬扛下晦月这最后的一击！

    漩涡越转越快。混乱地气流中天空蓦然劈下数道银色光柱。有如流星划落其中蕴含的力量却极骇人绝不似流星那般美丽！

    光柱从天而降势若千钧！却在疾射来地过程中长了眼一般分散开去。劈头砸向昏迷不醒的叉子与旭天、灵力尽失的破破与永恒！

    好阴险的一击！可这是如何做到的？赛菲尔脑中一嗡来不及细想令魂渣与炎桦去护旭天二人她自己朝着永恒那方飞奔而去。

    “唰！”淡蓝结界在藤蔓之巅率先张开但那道凝聚全副灵力地结界刚一接触光柱便碎成光屑。赛菲尔顿觉不妙----那股能量光柱一点不似外形看起来那般柔和细长而是无比暴烈无比凶悍！再抬头一看其他几道光柱将将触及地面便自然消散根本没有任何杀伤力。原来这道劈向永恒的银芒才是真正的攻击所在！仿佛能呼吸到扑面而来的死亡气息。赛菲尔心中凛然！

    要退吗？还来得及！流光溢彩的翅翼在身后展开。脑中乍然闪过这个念头。还是那道曾在格鲁王宫面临过的选择题可她今日依然与那夜一样。无法舍弃身后那人的生命！

    光柱已然猛力砸下银芒四射中饱含煞气。赛菲尔双翼卷起咬牙死顶然而缺了灵宠们的帮助她顿觉吃力无比。

    眼角一斜余光瞥到魂渣与炎桦正狂奔而来她心中默念：再再坚持几秒……

    但在一阵突如其来的轰鸣声中光柱陡然凝集成束庞大地能量浩浩荡荡威压而下瞬间将光蛹破裂开来！

    该死地撑撑不住了……给我给我顶住！永恒与破破都在身后呀不能死不能败我要顶住！

    赛菲尔拼尽全力将全身斗气灌注到护体之中撑起这最后的屏障。她地身体在剧烈颤抖仿佛不堪重负般连关节处都出令人牙酸的嘎吱声。但她的斗气护体终究未碎银色光束势如破竹般的推进慢了下来！

    然而就在此刻光柱中人影一闪。清冷银光之中隐约可见晦月那秀美无双的脸庞轮廓！

    赛菲尔震惊的瞪大了眼眼中映入他脸上若有似无的浅笑：“别忘了我也有分身。”

    刺耳的冷笑声中利刃贯胸而入透体而出！赛菲尔胸前与后背都皮肉迸裂在陡起的惊呼中她的黑色长袍片片震裂周身鲜血四溅！！！

    好周密的算计好狡猾的花招！----她如何杀他他便要如何杀她！

    原来这才是晦月真正的报复！她竟然忘记了他那睚眦必报的性子！

    脑中腾起深深的懊悔一时间她只觉极度冰冷的感觉蔓延全身连手指都僵直起来。

    “轰轰！”灵宠终于赶至身侧持续的爆炸响彻天地。赛菲尔的身体被炸飞到半空鲜血在空中划出一道凄美的弧。这一瞬她仿佛灵魂出壳飘飘荡荡恍恍惚惚分不清自己到底身在何处。

    然而她终究是落了下来带着冷入骨髓的痛楚与迷惘。灵宠焦急的询问传入脑中她却无法作出回答只是下意识问道：“晦月死了吗？”

    “死了！”那个虚幻般的分身在完成刺杀后便烟消云散魂渣再三感应终于确定了晦月的死亡。

    那么我要死了吗？她喃喃自问。突然间神智变得无比清明：是的我要死了……

    ----啊永恒原来我也会坚定的挡在你身前只为了你而奋不顾身。

    从未让感情迸得如此强烈却又如此自然就像她本该如此。

    身体里又是灼热又是冰冷。仿佛有什么灵魂深处的东西正在被缓慢剥离。在渐渐模糊的视线中精灵俊美如神子地面容越来越近。他的脸带着凄厉的愤恨与苍白的绝望还有种无法漠视的痛伤。

    突然间她很想对他说：请在以后地日子里。善待自己。因为我不愿看到你伤心地模样。

    在渐渐拥紧的臂弯里。嗅着熟悉地草木气息她埋其间。胡乱擦去唇角血滞口中突兀问道：“如果我死了你会陪我吗？”

    沉默片刻仿佛感知到她此刻的心情猜测到她想要地答案。精灵那清冽如幽泉的声音轻轻响起：“不会。”

    “不要像你的父母那样！”----你曾经这般请求我那么我就会如你所愿。

    永恒的声音轻柔而悦耳似乎流淌着一股外人难以察觉的脉脉温情那语气就像在哄着即将睡去地孩童。话虽如此他蜷紧的指尖却是在掌心划出深深的血痕以便控制住颤抖的身体抑制住难以忍耐的痛苦。在赛菲尔看不到的角度那对黑宝石般的墨色眼眸如一潭死水毫无生气的茫然目光里。铭刻着无尽的哀恸与绝望。

    “喔。那我放心了。”轻咳几声赛菲尔地长骤然褪去赤色。恢复到雪样地白。她伸手拥紧永恒仰面嫣然而笑娇声低语：“让我留驻在你的记忆里不要遗忘。只是千万要记得我绝不是你漫长生命中地唯一更不是你的全部人生。”

    “你用不着操心这个赛菲尔。作为精灵族的少主我无法丢下自己的职责。”

    明白她话中的含义更懂得她此刻的担忧收紧双臂永恒的声音越温柔犹如情人间最亲密的私语：“我会好好生活度过剩下的几百年岁月。我会帮你照顾养母看护你的朋友与部下也会帮你守住安基岛……许久以前我曾经说过如果这就是我的命运那我便会坦然接受……所以不必为我担忧赛菲尔。”

    “嗯。”白少女扯动嘴角的动作越艰难眼神也开始涣散笑意却在眼底蔓延开来：“我记得了这是你的承诺……”

    她知道他会痛苦很多年、孤独很多年但她更知道他不会违了她的心意尤其在她将死之际。所以他答应她不会随她而去。而承诺的事情他必做到。她知他那么骄傲的精灵必定会遵守自己的诺言。缓缓吐出一口气他的样子在她眼前模糊不成形。终归还是这个结局么？她于他只是生命中短暂而深刻的过客。或许光芒璀璨印象永久却终究只是一颗瞬间消逝的流星……

    突然间便万般不甘起来只是面上仍然保持沉静与淡然。好想让他陪她共死伴她上路如同那份自私许久的心思。可终于还是舍不得、做不到。都说一死百了但死了就再无希望。永恒只要活着煎熬过最痛苦的时期或许在漫长的等待后他能再度遇上令他心动的女子毕竟他的生命那么长……

    那么她若再死一次还能被召唤到这个世界吗？脑中跃出这个荒谬的想法随即是一声溢满忧伤的叹息。

    “永恒……”低低唤着他的名字掌心托出带血的蓝色花朵颤巍巍的递给他：“喏这个你的……”

    仿佛与主人惨白的手掌相呼应精致漂亮的灵力花瞬间凋零。赛菲尔的目光凝于那团蜷曲的小花苞不甘不舍却又不能不放手。

    永恒紧紧握住她的手怎样也不愿放开。赛菲尔挣扎着抬起沾满鲜血的手抚摸着他绝望的脸庞仿佛为他拭去无声的悲戚。

    “永恒……”她凝视着他唇边挑起一缕苦涩的笑。沉重的胳膊骤然坠下黑暗如巨浪袭来她痛苦的抽搐着却拼尽全力让自己笑得甜蜜一字一句吐出藏了许久的三个字：“我...爱...你...”

    这最后的低语婉转而温柔轻飘飘的几不可闻将将送入耳中便被陡然旋起的疾风吹了开去化风而散。

    心中有憾此生无悔。

    ----啊永恒原来我已这般爱你。

    第二节到！话说我真俗啊掩面飘走

子时代同人 by 玄香太守 第四十五节 乱局将尽

    西大6斯丹城。

    从早间就开始纷扬起淅淅沥沥的小雨到午后才渐渐停止。将近傍晚时太阳竟然跃出浓重云层天际挂上了一道妖娆的彩虹。

    “嘶！”一声脆响元穹身上的锦被尽碎白玉般的手掌轻柔的拂上他的胸口。一道迷离流光自掌心而生营帐中突然弥漫开一股血腥气息。

    数息之后元穹皇帝翻身而起脸上神经质般的表情一扫而空眼神中略带迷茫：“我在哪里我这是在哪里？！”

    “你醒了？”冰冷的手抚上他的额头略摸了摸轻声道“看起来生效了。”

    “呃……”元穹皇帝仿佛大梦初醒抚额呻吟几声目光投向榻旁的阴柔男子：“晦月？我我这是怎么了？”

    “你中了水族血女巫的异术失去本性数月了。”晦月的脸色惨白如纸淡淡应道“现在我将你的全身鲜血都换过你便不用再受血术之苦了。”

    “喔多亏你……咦是分身？”元穹瞥见晦月光滑惨白的脸讶道“你的本尊呢？你怎么变得这副模样？”

    在元穹面前的晦月虽然音容不变但额间不见了朱砂红印元穹一眼便能认出这只是个分身并非晦月本人。

    “本尊在南大6……”淡淡的叹息溢出嘴角“我的时间不多了……”

    “你怎么了？”元穹终于意识到同胞兄弟的不对劲细细一品先前话语他突然大惊失色：“你刚说什么换血？“

    “你体内地血术。我无法可解唯一能行之道便是筛换你全身鲜血。但换血之术不仅需要血脉相同之人的全身鲜血更需要在施术过程中持续输入生命力量。如果不是因为我要死了也不会使用这最后的手段。”

    “你你到底在说什么？”元穹的身体剧烈颤抖起来。目中射出难以置信的光。“你你要死了？你在扯什么鬼话！”

    “大哥。我已经败了！”晦月神色平静眸中却是泛起淡淡地哀伤。突然间。他痛哼一声捂住了胸口：“本本尊已死……”

    “时间到了我要走了。”他地肤色瞬间透明整个人仿佛一尊毫无生命的白玉雕像。“你保重……”

    阴柔男子深深吸了口气略带不甘地投下人生最后一眼身形便如泡沫消失在当场。

    元穹皇帝大惊上前几步伸手去抓。然而他急切的双手落了空惨白脸孔就在他触手可及之地消散无影眼前一切仿若幻觉！

    这一瞬仿佛被剜去心头之肉元穹只觉胸口剧痛。锥心刻骨！

    “晦月。晦月……”了疯一般嘶叫着他地心中一片空荡。恐惧的潮水弥漫全身连痛感都几乎要化为虚无！时至今日他才明白双生子之间的奇妙契联远比骨肉血脉更深更厚！

    营帐之外传来纷乱的脚步声接着是军官们不安的轻唤：“陛下？陛下？”

    扯开帐帘东大6地皇帝陛下血红着双眼冲了出来：“集合全军立刻出击！我要与西大6决一死战！”

    “陛下不可不可……”颤巍巍的臣僚刚刚赶到喘着气劝阻“陛下我方先机已失此时决战并非上策……”

    “噗！”元穹宝剑出鞘四溅的鲜血阻止了臣子们的劝谏。眼见出言的老臣话还未说完便身异处无人再敢质疑皇帝的决定。

    “集合军队马上出击！”元穹双目血红恨恨咬着牙仿佛一头择人而噬的凶兽“我与西大6诸国不死不休！”

    “啊！”激烈的厮杀中加德突然出一声尖利的叫喊将周围护卫地骑士们吓了一大跳：“殿下没事吧？”

    “没没事……”加德满头都是冷汗慢慢捂住胸口----刚才这里陡然一空现在又隐隐抽痛很奇怪地感觉……

    在他身后干瘦男子眼中陡然暴起寒芒身体不由自主的颤抖起来。哆嗦着嘴唇他突然俯身而下在加德耳边低语：“我要远行！加德殿下你自己多多小

    话音未落他猛然展开透明双翼就这般高飞起来！已经鏖战了半日地战场之上人人眼中都划过那道流光溢彩的辉华……

    “怎么回事？”约瑟拍马赶来“我们这场伏击战不是就快赢了吗？羽要去哪里？”

    加德抿着薄薄的唇眸中闪过一丝忧虑。还不等他答话后方传来急促的马蹄声。

    “殿下！”焦急的大喊随即响起“紧急军情！东大6主力自斯丹北上向我军大举反扑！”

    “来得正好！”约瑟猛的拍了一下大腿双目中射出凶光“老子就在这里跟他们死磕！”

    “你少激动！”加德侧过脸不咸不淡的顶上一句“我们兵力分散不宜同对方主力硬抗。当务之急是收拢的附近军团选择合适的迎战地点！”

    “情报里还说是东大6的皇帝陛下亲自率军…：bsp;    “什么？”两位皇储齐齐惊呼一声目光随即对在了一处。难道他所中的异术已经解了？两人都从对方的眼中看到了不安。

    “不管了我们干这一票吧！”约瑟将牙咬得嘎嘣作响突然甩出这样一句话。

    加德皱眉苦思许久终于点点头：“按照利亚兰前天传来的消息晦月目前该在南大6。趁他不在元穹身边我们拼一把！”

    两人又对视一眼。察觉对方目中决意各自冷哼一声。加德一扭头向身边骑士吩咐道：“解决此间的敌军后立刻集合扎营造成我军主力在此地假象将元穹引到山地里……”

    约瑟飞快的接口：“然后尽量拖延时间。命令其他军团四面包围。务必将他拖死在这里！”

    两人的目光撞到一处----这次又是皇储以身作饵要钓的却是一条最大的鱼！

    “喂。这次你可要小心点。”约瑟摸摸头大咧咧地甩过一句。“这次敌众我寡可不是以前打赌闹着玩……”

    “你自个多当心吧！”加德忿忿斜了他一眼“别又胡乱冲杀出去害得身边人死伤惨重！”

    “我再也不会犯那种错了！”约瑟面色陡然一肃郑重道。“我可以誓！”

    “谁稀罕你地誓言？”加德低哼几声将头转向天边将落的夕阳喃喃道“希望……一切无事……”为荒漠地森林深处。

    此时的南大6已是黄昏时分。天边残阳如血晚霞映满苍穹仿佛点燃一大片炽热地烈焰。红莲之火灼烧天地、生生不息。

    绚丽的霞光是那般耀眼。几乎晃得人双眼生痛。最后一缕金色的光线斜斜照在少女秀美的脸庞上因失血而惨白的皮肤在淡金光华里越晶莹剔透。仿如一块羊脂美玉精雕细琢而成美得令人惊叹。

    挣扎着赶回场间地两位妖狐都将头微微偏开似被绚烂霞光刺痛了眼又像被白玉俏颜惊慑了心忍不住便要流下泪来。

    仿佛只是一个瞬息夕阳便从天边没了下去。赛菲尔静静躺在永恒的怀里再无一丝声息。她是那般宁静而温润面容鲜活无比唇角微带笑意。可身边的人都知道她再也不会睁开湛蓝双眸绽放灿烂笑颜！

    “赛菲尔我的爱……”永恒将脸贴紧那张冰冷的面颊喃喃唤出曾令他魂牵梦萦的名字。

    饱含痛苦的叫声已经传不到少女的耳中感受怀中躯体的生命流失看着平静双眸永远阖起永恒心如刀割刀刀痛入骨髓。

    呆滞地凝视一动不动地白少女他的灵魂仿佛瞬间脱离了躯壳眼前只剩虚无缥缈地茫然。

    这一刻仿若时光停滞世界万物于他来说已无任何意义。在一边哭得一把鼻涕一把泪“臭蛇我还没打赢你呢你怎么可以先走？该死的赛菲尔你还欠我好多大餐啊怎么能说话不算数？你们两个混蛋呜呜呜……”

    魂渣愁眉苦脸蹲在红小子身边以无人能听见的微弱声音反复念叨着：“眉毛死了眉毛的女儿也死了……这可怎么办呢？我怎么向眉毛交代呢？怎么办呢怎么办呢？”

    浑身是血的小鸡仔耸拉着脑袋翅膀不停颤抖着呆呆坐在地上双眼呆滞小身子动也不动。

    那中途出现的黑衣人已经不见了踪迹桃花眼寻了半天没找到只能挪回目光。一扭头瞥见赛菲尔平静而苍白的面庞他只觉眼中酸涩无比。揉了揉鼻子他悄悄拉了拉兄长的袖子“真的她真的离去了？”

    妖孽皱起眉把声音压得极低：“没有呼吸、没有心跳应是生机断绝了。而且她自知毫无生机连那些灵宠的契约都先行解除了！唉她可真是……”说着他的眼圈也红了。

    桃花眼默然片刻使劲揉了揉鼻子慢慢转过脸轻叹道：“那……永恒怎么办？”

    妖孽小心翼翼的扫了一眼木然不动的精灵贴在桃花眼耳边低声道：“不如我们骗他一次说赛菲尔可能有救让他带着赛菲尔回绿海。这样总好过他在这里肝肠寸断像个雕像一样……”“对让精灵女王想法安抚他免得他一时想不开……”桃花眼情不自禁的打了个哆嗦“他不会。不会……”

    “哎呀精灵族可是有殉情传统的！”妖孽也慌了神“要不先把他弄晕？”

    两妖狐正窃窃私语间远处地旭天与叉子却是逐渐恢复了神智。只听一阵惶急的脚步声由远及近。有什么人猛然扑了过来。

    “比凌！”叉子瞪大了难以置信的眼。“不不。是赛……”

    他突然说不下去了。自欺欺人的谎言在心里说了一遍又一遍但它始终也不会成真！

    而这一刻。他所面对的又是什么呢？带着满身已然干涸地血迹在精灵地怀中恬静睡去这个人这个女子这个白俏颜的赛菲尔……

    蓦然间。他意识到那始终温柔淡笑地俊雅少年真正远去了再也不会出现在他的面前！

    良久一声惨嚎响起仿佛荒野之上濒死野兽地哀鸣蕴含无尽的悲愤与哀伤！

    “别叫得这么大声！”精灵的声音陡然响起有如万年冰川般森冷在场人都情不自禁的打了个寒战然而他接下来那句话却令所有人心中一悸。极度悲痛的情绪蔓延全身----

    “不要打扰她。”永恒亲吻着赛菲尔冰冷地额头。喃喃道“赛菲尔。你终于可以安心休息了呢。”

    ----再也没有纷乱逃亡与殚精竭虑再也不用遍尝艰辛历经苦难再也不需踏足战场沾染血腥！赛菲尔你终于能够得到安宁在我怀里静静睡去。

    周围是死一般寂静许久风中传来低低的呜咽那拼力捂低的声音压抑得几乎令人透不过气来。步上前将垂头低泣的叉子拖到一边。又轮流安抚了一圈灵宠他蹒跚着走回精灵身边脑中反复思考着该怎么开口----让永恒带着赛菲尔回到绿海。

    他刚走了几步一抬头却觉半空落下一头令他眼熟的飞禽。娃娃脸的双黑少女匆匆从大鸟背上跃下朝他这方疾奔而来：“你你没事吧？旭天！”

    “狄兰？”惊讶的叫了一声旭天哆嗦着嘴唇迎向她“你怎么来了？”

    “那是谁？那个……”娃娃脸少女突然瞥见躺在永恒怀里的纤细身躯表情顿时困惑起来顿了顿她又加紧步子奔过来“是赛菲尔？她她怎么了……”

    “狄兰别别看！”旭天匆匆挡住她拥她入怀艰难低语道“是赛菲尔她……她死了……”

    微微一愣狄兰随即坚定摇头：“不不可能！她不会死！她没死！”“狄兰别闹。”旭天无奈的箍紧怀中娇躯低声道“现在大家都非常伤心你别再添乱了……”

    “什么添乱我说她没死就是没死！”狄兰气鼓鼓地拧了旭天一把“预言说她不会死！”

    “我也希望是这样可……”----没有心跳、没有呼吸这不是死亡是什么？

    狄兰恨恨踩了旭天一脚趁他疼得松手时跑到永恒身边伸手就去探赛菲尔地鼻息。但呆呆愣愣的精灵却突然跳了起来抱着赛菲尔死也不肯让她碰：“别打扰她！”

    “喂我就看看看一下……”狄兰小心翼翼地安抚着明显不对劲的精灵“我不会打扰……”

    永恒的神情无比固执紧紧拥着赛菲尔冰冷的身躯冰冷的墨眸警惕的盯紧了狄兰：“你别过来不然我……”

    话还没说完只听一声脆响永恒晃了晃身子慢慢软倒在地。桃花眼在他栽倒前迅接过赛菲尔的身子妖孽在他身后揉了揉手腕低叹道：“对不起。”

    “不会死她一定不会死！”狄兰颤抖的双手抚过赛菲尔的脸颊那冰冷的触觉令她也情不自禁的滴下泪来。

    旭天走到她身边低声道：“面对现实吧赛菲尔已经不在了……”

    “不我坚信她会活着……”狄兰的目光渐渐下移停留在赛菲尔的胸前。她合拢的双手之间是那朵已然凋谢的淡蓝花苞狄兰死死盯着它突然高声叫了起来：“这朵花没有枯萎！没有枯萎！”

子时代同人 by 玄香太守 第四十六节 圣.斯柏

    激动的声音将周围的人都吸引过来仿佛溺水的人触摸到救命的绳数道充满热切的目光望向狄兰。

    她直起身子指着那朵花苞快说道：“灵力花虽是以灵力为食但如果持有者失去生命力它是会枯萎的！现在这花凋谢了却并未枯萎说明赛菲尔还没有死！”

    伸手探了探赛菲尔的鼻息妖孽迷惑的抬头：“但她的确没有呼吸、心脏也停止跳动了呀！”

    “她这一定是假死状态！如果灵力花的标识未错她过几天就会恢复呼吸和心跳的！你不信我？”狄兰呼的扭过头振振有词道“难道你读过的书比我多你的知识比我更渊博？”

    “呃……”妖孽一时语塞。这里的确没人敢和狄兰比阅书数量也许除了那位远在西大6的雪莉小姐吧！

    “请你们相信我赛菲尔真的没有死！”狄兰的娃娃脸上露出从未有过的认真“以预言师之名誓我这一次不会错！我们带着她回绿海她就会没事。”

    “若是赛菲尔无事那自然最好！”桃花眼瞥了眼浑身颤抖的叉子又望望昏迷在地的永恒心中默默祈祷：请让她的预言成真吧！

    心底陡然升起一丝希望一行人收敛悲色手忙脚乱的抬起了永恒与赛菲尔。

    “我的奔跑度快！”炎桦快的变身白狐大喊道：“你们快上来我们马上返回绿海！”

    忙乱的众人之中。只有旭天怀疑地望了狄兰一眼心里暗暗嘀咕：这朵灵力花是永恒送给赛菲尔没道理他不知道所谓的“凋零与枯萎不同”而由狄兰来解释一番吧？

    察觉到旭天审视的目光狄兰缩了缩脖子。躲开他犀利的眼神。旭天见状疑心更重。但此刻他也不便多说什么只能随同众人一路疾奔。赶回绿海。

    回到绿海后狄兰单独见了精灵女王一次。赛菲尔的身躯便被送入了生命之树沐浴在一片盈盈绿芒之中。

    众人都在绿海住下焦急地等待女王地消息。此时的米丽夫人还不知赛菲尔出事众人既要瞒着她又要安抚永恒----他一醒来听说了狄兰地预言。便不吃不喝的等在树洞前一连几天不眠不休吓得精灵长老们日夜守护生怕他也走了他父亲地老路。

    又过了两日距离赛菲尔停止呼吸已经整整七天生命之树里依然未传出任何消息。永恒伤心欲绝面若死灰刚刚赶到绿海的羽急得快暴走连叉子与旭天也都按捺不住了。这时秋凌兮过来传话。让所有人都到树洞里去。

    待一众人赶到。才现米丽夫人也来了正坐在一张木床边。赛菲尔静静躺在床上。面容鲜活神色安宁再不见先前的惨白之色。

    还不等众人问精灵女王轻柔的声音便响了起来：“她活过来了。”

    “什么？”

    “真的？”

    话音刚落立刻便有好几人奔了过去。细细观察之下赛菲尔虽未苏醒但真真切切地开始心跳有了微弱呼吸！她没死果然没死！

    一时间狂喜的浪潮席卷而过好几人喜极而泣连小鸡仔也挥舞着肥嘟嘟的翅膀跳了起来。只有米丽夫人一脸茫然轻抚着赛菲尔的面颊柔声问道：“不是说赛菲尔受了点伤只需数日休养就能恢复吗？为什么你们这样激动……”

    “当然激动了她可是死而复生呀！这真是奇迹！”秋凌兮一时嘴快说了出来见米丽夫人骤然白了脸她才赶紧改口“不不是！我是说其实她受伤的战斗很激烈但她没事你看她……呃反正她现在没事不就行了吗？”

    米丽夫人的面色变了又变终于在确定女儿呼吸平稳后安定下来。她本来还想追问但见永恒含着泪冲过来一把拥紧赛菲尔一遍遍低唤她的名字米丽夫人不禁有些感动赶紧将床侧位置全部让出来成全这位深情的精灵。

    “啊亲爱的女王殿下精灵族地治疗术果然这般神奇连生机断绝之人都能救活！”见赛菲尔无事众人都放了心妖孽也恢复了娇滴滴地腔调“我兽人族也有些治疗高手不如我们互通有无……

    “抱歉先知冕下！”女王打断了他的话“我并没有治疗赛菲尔……她被送到时已经断了生机我只是尽量保护她地身躯不致腐烂！”

    洞中一时静了下来每个人都愣愣听着女王的低语：“到今天为止我并未使用任何治疗术而奇迹般的她就突然恢复了呼吸与心跳！”

    众人惊呆了望了望赛菲尔渐趋嫣红的脸色每个人的目光都充满了难以置信。

    “是呀在她突然复活后我也吓了一跳细细检查了她一番才终于想通。她能死而复生是因为……她肚子里的孩子今天刚好满一个月！”

    “孩子？”在场所有人都傻了过了许久才反应过来震惊的望向永恒。每个人的眼神都十分诡异大多数目光里饱含暧昧盯得永恒浑身不自在。

    “人类的孕妇只有在怀胎一个月时孩子的生机才会显露出来。这就是赛菲尔能够死而复生的原因是这个孩子救了她的命。”女王的声音一向温柔此刻却显出难以抑制的激动“这个孩子真是我所见过的最奇妙的生命！”

    “孩子！少主的孩子！”羽干涩而激动的声音陡然插了进来“是我降灵族地血脉？”

    “是的这个孩子显然继承了他母亲的灵基。但并不仅仅如此他还继承了父系一方的灵基！”女王声音中的喜悦不加掩饰地透了出来“降灵灵基掌控灵魂代表死亡之力！我精灵灵基御使植物代表生命之力！生与死地两级力量竟然在这孩子体内奇迹般融合。他简直是半神一般。不是神明一般的存在！”

    说到最后。女王地声音情不自禁的颤抖起来似乎也被这种奇迹般地力量所震撼。听完女王的解释。洞里蓦然沉寂下来半晌没有人说话。

    “你你真和赛菲尔……”桃花眼傻了半天才扭过头对着永恒喃喃道。“你们已经睡过了？”

    “喂你真粗俗！”秋凌兮毫不客气的冲上前手指桃花眼怒道“他们明明是自由结合！赛菲尔早该是小恒恒的终生伴侣了！”

    两人的对话彻底打破略显诡异地沉寂洞里顿时一片欢声笑语。除了低头不语的黝黑武士其他人都兴高采烈。

    “哎一直以为永恒高贵清傲矜持守礼没想到我完全看错了！”旭天一本正经的说。目光暧昧似笑非笑。“真是精灵也不可貌相啊…----你不也是偷偷摸摸就吃干抹净了吗？儿子都生了居然还没和狄兰结婚你还好意思说我？永恒彻底放下心中的焦虑与担忧。咬牙切齿的瞪了旭天一眼。

    “呀赛菲尔果然要生孩子呢真是天大的喜讯！您需要为她购买一些特制的安胎药吗亲爱的女王陛下喔还有亲爱的米丽夫人恭喜你们……”

    妖孽娇滴滴地声音将米丽夫人从呆滞中唤醒她霍然转向永恒：“你你和赛菲尔……”温婉地面容几乎扭曲了她瞪着永恒的目光就像是看待仇人或十恶不赦地罪犯声音也变得尖利起来“你怎么能你怎么敢！”

    好啊我要为你们主持婚礼你却推三阻四不肯举行。结果呢你偷偷摸摸的把我女儿给骗大了肚子！

    ----米丽夫人从未有过如此生气的模样永恒的良好形象在她心目中轰然崩塌！身为一位护短的母亲米丽夫人自然不会怪责赛菲尔一腔怒气完全作到永恒头上。事后在场众人赌咒誓说他们清楚的看到一向柔弱温柔的米丽夫人眼中竟然射出慑人的凶光！从此在民众眼里最是柔婉慈爱、善解人意的米丽.亚姆夫人再也不待见自家女婿了！

    等兴奋的众人各自散去连气呼呼的米丽夫人也被秋凌兮劝走看着拥紧赛菲尔不放手的永恒旭天终于意识到一个重要问题---赛菲尔还没醒呢！

    “女王殿下请问赛菲尔何时能够苏醒？”

    女王的声音迟疑了一下才慢慢应道：“大概明年吧……”

    “什么？”旭天和永恒同时一惊却听女王柔和的声音缓缓传入：“请放心我的孩子赛菲尔一定会醒来。她连死而复生这么不可思议的事情都办到了难道还会永远沉睡不醒吗？”

    “可为什么她已经恢复生机却要拖到明年才醒来？”永恒不安的亲了亲赛菲尔的额头低低问道“难道是她的身体还有不妥？”

    “我猜想是因为那孩子的力量还在成长期目前不足以令她曾生机断绝的身体完全恢复健康。短暂的沉眠能够令她快复原而且……或许有些意想不到的效果。”停了停女王又道“根据狄兰的预言她会在明年开春后醒来。”

    “狄兰的预言？”旭天听得火大狄兰又在神秘兮兮的搞什么东西竟然还瞒着他！

    从树洞里出来旭天直奔住处一把抓起狄兰的手：“这一切到底怎么回事？你突然赶到南大6一定是有原因的告诉我！”

    娃娃脸少女心虚的眨眨眼口气却很强硬：“我们是什么关系呀？我为什么要告诉你？”“我我……”突然间旭天张目结舌说不出话来。他能怎么说呢----我是你儿子的爸爸可我和你还没固定关系？

    狡黠的笑笑。狄兰慢悠悠地坐下来：“没什么事的话我该回去了！出门这么久真是好想念我可爱的桑塞宝宝呀……”

    一向是他耍手段哄她逗她怎么这次颠倒了个儿她来逗弄起他了？腹黑男摇摇头。忽然挑唇轻笑。后退一步右腿微屈跪了下来。

    “呀！”狄兰惊吓得跳了起来。却见旭天单膝跪在她面前静静凝视着她。一字一句道：“愿意嫁给我吗狄兰？”

    “啊求婚？就这么一句？”娃娃脸不满的皱了起来“不接受！”

    “呃……以后我会给你做许多许多好吃的蛋糕。绿茶地、蓝莓地、红樱桃的……”旭天地口气充满诱惑仿佛拿着糖果哄骗小孩的狼外婆。

    “什么？蛋糕？蛋糕就能打我了？”狄兰气得鼻头都红了“不接受！”

    “呃……”旭天挠挠头深深吸了一口气迎上对方微怒地眼眸：“狄兰我爱你……”

    无尽温柔的声音回荡房中灿烂金在他身后徐徐散开他深情的眼眸饱含爱恋。狄兰看得有点呆了情不自禁的弯下身子。在他脸颊印下一吻。“你的求婚。我接受了！”她甜蜜笑着面上微羞。突然话音一转脸上露出一丝无良邪笑：“可是关于你心中地最大疑问我还是不能告诉你！嘻……”

    ----因为拥有这个秘密这一辈子我吃定了你旭天.海格斯！

    脸上漾起璀璨的笑颜狄兰在旭天报复性的激烈热吻中几乎透不过气来。在她渐趋迷糊的脑海之中数天以前的那场奇妙相遇一闪而过：

    那一晚她将儿子哄睡以后因为心忧旭天的安危而回到阁楼虔诚的念起预言咒语。在浓烈的香气与烟雾中她突然看到了一道银尖耳的身影。

    “您好。”优雅地陌生精灵向她鞠躬浓重地烟雾令他的面孔略显朦胧“请允许我介绍自己西大6地人们习惯称我为----圣.斯柏。”

    口中默念着这个名字狄兰蓦然瞪大了眼：“你就是圣.斯柏？！那个预言师？！”

    “是的看来您很清楚我曾做过什么预言。如果您不信我就是圣.斯柏可以去询问现任校长。我虽然一般是蒙面行走但在第一次遇上他时我暴露了自己的真实样貌。”

    一本正经的口气令狄兰不自觉的蹙眉这家伙看起来年纪不大嗓音也是清冽动听但说起话来怎么老气横秋的？“如果你真是那个预言师……”狄兰大着胆子问道“旭天的死亡预言真的会实现吗？”

    “呃……”精灵歪歪头似乎有点不好意思“其实那个预言……是是我开玩笑……”

    “什么？！”尖利的声音几乎刺破精灵的耳膜他心有余悸的跳开老远却躲不过狄兰的大声咆哮：“你算什么预言师？这种事情怎么可以开玩笑！！！”----害得她担惊受怕了这么多年莫名其妙就将心声说出了口还还和他生了个儿子……

    “我随口说说的嘛谁知道你们会当真。”委屈的撇撇嘴精灵用无人能听见的低声嘀咕道：那是我第一次顺利穿越时空嘛随口一个玩笑而已谁让旭天校长经常惩罚我的！只是想稍稍出口气在这个时空吓吓他嘛哪料到会有连锁反应呢？果然老师说得对穿越时空不能随意暴露模样不能影响那些已然生的重大事件不能以个人力量改变未来进程……

    他碎碎念一般的低语并未传入狄兰耳中骂得口干舌燥以后狄兰终于停了下来怒道：“那你又来这里做什么？来向旭天忏悔吗？！”

    “当然不是我可以向您道歉但对于其他人这仍然是一条即将应验的预言。”他神神叨叨的模样令狄兰恼怒万分上前一步厉喝道：“为什么？”因为如果没有这个预言你和他也许没这么快生孩子也许不会生下个儿子……如果没有你们的儿子那我的妹妹会杀了我的……”声音嘎然而止清冽的声音突然颤抖起来“反正老师说了未来是不能改变的！”

    ----可其实我改变了未来不是吗？因为我作出了这道预言间接撮合了旭天校长与狄兰老师这才有了桑塞！啊到底什么是过去什么是未来？我到底是改变了过去还是创造了未来？忽然间一根筋的精灵陷入某项悖论无法自拔。

    “你到底在说什么？”狄兰狐疑望着对方简直要将他当作精神错乱。

    “算了都告诉您吧。反正您是预言师从理论上来说未来的事情您都可以预知……”精灵苦恼的晃晃头凑近了狄兰的耳边。伴随着他快的讲述狄兰的双眼越睁越大：“你你是是……”

    “是的！”精灵轻吁一口气神色凝重起来“请务必守口如瓶！”

    “我知道我知道……”狄兰不愧是预言异术者很快就理解了精灵口中那些荒谬的事实从无比的震惊中清醒过来。

    此时浓雾渐淡她完全看清了精灵的容貌不觉呆住了。这一刻她终于全然相信了对方的话。

    过了好久她才反应过来低声问道：“那你这次来找我是要？”

    “呃我有点担心母亲大人所以……”不好意思的歪歪头精灵又贴近她的耳边密密嘱咐了一番。

    伴随着他疾的话语狄兰的脸色变了又变最后竟一把捂住胸口嫣红的脸颊全白了。

    “请不用担心一定不会有事。”精灵想了想又留下一句话：“请务必保证她能撑到那一天即使是死亡也千万不要下葬！”

    “我我知道了！”狄兰重重点头“我一定会办到！”

    “谢谢您那我告辞了。”精灵转身欲走却被狄兰唤住了。

    “有人告诉过你吗？”她的目光不自觉的带上了长辈的慈爱“你长得和你的父亲几乎一模一样！”

    “是的每个见到我的人都这么说。”目光中流露出一丝无奈精灵歪歪头一缕微笑在唇边柔柔绽开“可每个人随后都会加上一句说我笑起来很像母亲大人。”

    “是的是的！”仿佛惊鸿一瞥的美景在面前呈现狄兰着迷般瞪大了眼喃喃道“很像果然很像……”

    那般纯洁无瑕的笑容那般璀璨夺目的眸光仿若她度遇见金少女时的欢喜与迷醉。那天使般纯净可爱的笑颜啊她已经许久没有见过了……第二节到！

子时代同人 by 玄香太守 第四十七节 一生一世

    初春的早晨夜间凉意未褪海风却显得格外温柔。

    “哗啦哗啦……”海风轻拂浪花有规律的拍打着海边礁石卷起一道道白色的水沫。早起的岛民三三两两聚在一处面向大海双手合十低头虔诚祈祷着。

    自从前年东西大6战端开启晨间的祈祷与颂福似乎就成为世代生活在海边的安基人的惯例。尤其在今天这个特殊的日子天刚蒙蒙亮海滩上就挤满了携家带口聚集而来的岛民。

    或为逝去的英灵祈祷或为英勇的子弟讴歌或为再度获得安宁和平的生活而献上感激之意不管是谁都会在最后满怀诚意的送上祝福----愿赛菲尔.亚姆小姐幸福安康！

    “祝亚姆小姐幸福安康！”

    在一片低低的祝福声中一个肤色黝黑的年轻武士沿着海岸线漫步而来。他卷着裤腿敞着外袍神情闲适而慵懒。走了老远他突然驻足回望看着身后留下的一串长长脚印脸上微微露出几分怅然之意。

    曾经聚众拾海嬉闹曾经并肩踏浪而行如今这里只剩下一排孤零零的脚印。他的人生走到这一步过往印迹无法抹去亦无力改变。

    眼中闪烁着复杂的光芒他微叹一口气转头再看面前俱是被海水冲刷干净的空阔沙滩正等待他留下新的足迹。

    挠挠头年轻武士将目光投向广阔的大海身形久久未动。

    站了许久。他自失一笑转头眺望城主府方向。渐渐地眸光变得清澈唇角挑起浅浅微笑他那低得几不可闻的声音被微风轻飘飘吹起。汇入半空中无数道真切的祝语之中：“祝你……幸福……”

    太阳缓缓升起。湿润的空气带着几分初春的凉意。淡淡地薄雾在晨曦中悄然散去城中各处开始映上金黄光华地淡淡投影。

    昔日热闹无比的主街上行人寥寥。十分冷清。从夜半时分一应店铺全部歇业。家家闭门不开令安基岛这座闻名大6地不夜之城显出与往常迥乎不同的静谧安宁之姿。

    城主府前地广场花园里夜晚蜷曲的花朵悄悄伸展开花瓣极尽美丽般的绽放。微风轻拂中。几滴晶莹剔透的露珠正颤颤坠落在镶嵌着五彩鹅卵石的花园小径上溅出清脆地“叮咚”声。

    仿佛应和着露珠轻柔的奏鸣城中突然响起一道悠扬的钟声。随即无数道钟声同时在城中各处奏响街道上突然涌出成千上万的盛装岛民。只是一眨眼的功夫宽阔冷清的主街就被挤得水泄不通人人脸上带着毫不掩饰的喜悦与激动朝着城主府前的广场汇聚而去。

    “哥哥苍止哥哥！”面颊刻有奇怪图纹的小男孩喘着气跑到一处无人地小巷。目光中又是迷惑又是兴奋。“这些人在干嘛？安基岛上生了什么大事吗？”

    “是有大事呀。”清秀少年轻叹一声揽住男孩地肩。低语道：“可不管是什么事都和我们无关。我已经寻了一艘船过几天我们就回家好吗？”

    “可是我想看看热闹嘛！”男孩的声音里带上几分哀求撒娇般扭着苍止地胳膊不放“哥哥我们晚走几天不行吗？”

    怜惜的瞧着失去了部分记忆的弟弟苍止又叹了口气。被堪萨军俘虏的东大6异术者都会被洗脑尤其是像驭兽族小族长这种“特殊俘虏”均是由羽亲自动手。此时的栖燎虽被释放但他不仅没了战时记忆、没了满腔恨意潜意识里对安基岛与西大6还有几分亲近之意。

    迎着他期盼的目光苍止踌躇半晌终于点了点头：“好吧我们就晚走几天。但我是不被允许接近城主府的你可以自己去广场那边观礼……

    话说到这里他心中陡然一痛随即便是满腹的酸涩之意。就这般远远的凝望听着那盈满欢乐的喜庆钟声对他来说是一种逃避的幸运还是一种无望的折磨？

    栖燎欢呼着冲入大道上拥挤的人流苍止静立在无人的巷尾将拳头紧了又松、松了又紧满腔心思终究化为惆怅的低语：“祝你……幸福……”

    不同于热闹非凡的城主府位于城郊的白色城堡依然幽静安宁。葱郁的草木映在碧蓝色的湖水中淡雅的花朵芬芳悄然弥漫令人心神俱醉。

    在一片静谧的淡香中城堡中最精美的那间卧室里轻纱帷帐被微微掀开一张俏美的脸探了出来。小说整理布于bsp;    “好安静啊！这就是死后的世界吗？为什么看起来有点眼熟？”碧蓝色的眼眸中带着无比的迷惑赛菲尔的脸上透出罕见的迷糊神情“上一次死了好像不是这样的……”

    脑中突然一个激灵一缕侥幸的猜测浮上心头：我该不会是没死吧？会不会生了奇迹会不会……

    可若是没死永恒怎么会不在我的身边？刚刚腾起的希望瞬间熄灭浓重的悲哀彻底淹没了她。

    死一般的寂静没有人说话没有鸟低吟这样的世界我的确是死了吧……怀着这样绝望的念头她慢慢走到窗边优雅精致的白色城堡在她越张越大的眼瞳里映入清晰的轮廓----这不是我的家吗？！

    呼的一声她疾步冲下城堡四处寻觅可能令她生出希望的踪迹。匆忙的乱跑中她蓦然在花园里看到一道眼熟的身影。

    “加德！”她高声叫着急急奔了过去伸手就去拉拽对方的胳膊：“这是哪里？加德！”

    指尖陡然一空。白皙的手指从圣达加皇储体内一穿而过毫无阻碍。薄唇少年地身体陡然变得透明轻飘飘的半浮上空中。

    “啊！”尖叫一声赛菲尔瞪圆了眼颤巍巍的缩回了手。“加德。你你也死了？”

    刚刚她脑中迷糊。一时没能看出来----加德这副模样显然就是魂体的存在嘛！

    “嗯我是死了。”加德平静的口气仿佛在讲述别人地命运。“晦月死了以后东大6皇帝了疯一样率领大批精锐军团大举反攻。我们想把他们一网打尽就在金橘堡以南弄了个包围圈。计划是成功了那皇帝也重伤了。但后来他们向南突围哀兵死志坚定战斗太过惨烈联军损失很大为了帮某个蠢到极点地笨蛋拖延时间我死了。”

    他撇撇嘴继续说道：“不过我们最终还是胜了！那一仗足足打了一个多月东大6主力损失殆尽。后来联军向南收复失地时基本是势如破竹。到现在东大6败局已定。只剩些残军躲在南边山地。等联军围剿完毕捉了那半死不活的皇帝。估计这场战争也该结束了。”

    见赛菲尔听得目瞪口呆他又补充道：“不知道为什么虽然我死了却没有离开这里。我现在以魂体地形态存在就跟路维一样……”

    “可可怎么会……”赛菲尔惊诧的问语还未说完便听身后传来一声无比熟悉地呼唤：“赛菲尔！”

    猛然转身刹那间她的脑中一片空白她的世界陷入停滞。

    万籁俱寂中她只看得到那双激动万分的墨眸闪着动人心魄的辉华亮得几乎刺痛人地眼！

    “永恒……”难以置信的瞪着面前的银精灵震惊、喜悦、哀婉、愤怒、痛苦、悲戚、不舍……无数种复杂的情绪激烈冲击着她的神经令她几乎说不出话来。

    “赛菲尔……”几步冲过来精灵伸手便把怔忡的少女拥入怀中。他的身体剧烈颤抖着双臂拥得那般紧几乎要将她揉入自己的身体里去。

    “你你也死了？”悲悲切切的吐出这句话赛菲尔突然哭了起来“你这个混蛋明明作出了承诺……”

    “……”这句话终于将被无穷无尽地喜悦冲昏头脑地永恒拉回清醒的世界。松了胳膊他凝视着抽泣地少女柔声道：“赛菲尔我没死你也没死我们都没死。”“……”瞪大了眼赛菲尔忘记了哭泣怔怔道：“没死？”

    轻柔的吻去赛菲尔面颊上的泪珠永恒微笑着笃定应道：“是呀我们都没死。你只是沉眠了数月今天总算苏醒了。”

    他长长舒了口气又重复了一句：“你总算醒了！”

    我没死……

    原来真的有奇迹！原来真的能和他相伴一生！

    赛菲尔顾不得细问整个人扎入永恒的怀中将他紧紧搂住不放：“真好再也不会不会分开……”

    “是不会分开永远不会……”永恒热烈的回应着激动的她亲吻雨点一般落在她的际、额头、面颊、嘴唇……

    “哎呀行了吧你们以后亲热的时间多着呢！现在先去城主府吧时间快到了赛菲尔还得换装呢！”一声促狭的笑语拉开了情绪激动的两人醒悟到加德还在一旁赛菲尔微微红了脸低声道：“什么时间到了？换装做什么？我现在不想出去……”

    “喂自己的婚礼都不愿参加吗？”加德抿起薄唇认真的说“你如果不去城主府那永恒就要和其他的……结婚了！”

    “婚礼？结婚？”赛菲尔满脑子浆糊将疑惑的目光投向永恒。

    “呃是这样的狄兰预言你今天会苏醒所以大家早就预备好要在今天为我们举行婚礼……西大6各国都被早早通知城中更是准备了多日连兽人、矮人与水族的客人都已到达还有长老们和海雅阿姨也忙碌半个月了……”

    “这这也太……”赛菲尔面上微羞。“大家都来了？就凭狄兰的预言？”

    “她预言你未死你就果真未死。所以当她预言你何时醒来时每个人都深信不疑。”

    “这也太胡闹了吧？”赛菲尔有点生气“万一我今天真地没醒。那可怎么办？”

    “如果你今天还未醒来……”永恒踌躇难语。神情变得忸怩起来：“那我就只好只好……”

    脑中灵光一闪。赛菲尔惊呼出声：“你该不会是准备和叶子结婚吧？”

    见她立刻就反应过来永恒顿时黑了脸。忿然道：“这这个我也是被逼无奈……”

    “谁逼你？”敏感的从精灵眼中捕捉到无奈与羞恼赛菲尔的大脑转得飞快小心翼翼的问道：“难道是……母亲大人？”

    叹了口气。永恒微微点头：“自从那天……母亲呃米丽夫人对我态度陡变这一次她坚决要举行婚礼我也不便反对。即使是你未按预言所说在今天醒来我也会也会给她一个交代……”

    “交代什么？”赛菲尔奇怪的问“母亲大人怎么会态度陡变？她是怪你没有在我们同晦月战斗前就举行婚礼吗？”

    “不不单是因为那个……”俊脸微微一红。却又带着几分隐约地懊恼。“因为你。呃我们有孩子了……米丽夫人说一定要在孩子出世前结婚。而你沉睡了几个月她非常担心孩子会立即降生所以一定要在今天举行婚礼……”

    一抬眼便见赛菲尔满脸呆滞喃喃道：“孩子？我我怀孕了？那母亲大人岂不是全都知道了……”

    “嗯是地。当时女王告知大家这个消息时米丽夫人也在场……”

    女王告知大家？大家？大家？……

    脑中突然一嗡赛菲尔尖叫一声脸红得像是着了火。而她身边的精灵透明尖耳也因羞恼而微微颤动着----真是往事不堪回啊！

    自从赛菲尔死而复生地原因被女王道破后他除了天天遭米丽夫人的白眼之外无时无刻不在被人打趣取笑！更可怕地是那天的树洞里有利亚兰和秋凌兮这两个唯恐天下不乱的大嘴巴！

    不提精灵族里喜气洋洋的女王和长老们也不提整天捂着嘴笑他的一众同辈精灵光是那些老而不尊地家伙就够他头痛了。从北边赶来的矮人武圣愤愤指责他抢了属于矮人族的好女子梵固学院的儒雅校长亲自送来道贺的婴儿床具还有兽人族的妖狐先知特意在南大6多留了几个月就为了炼制所谓的“安胎药”！----其实是为了看他笑话吧？

    至于一听说晦月死了就以最快度赶到绿海的血女巫那是个最可恶的家伙----她时时刻刻都在提醒他----“赛菲尔怀孕期间不得同房即使苏醒也不得有任何亲密举动”然后借机向他兜售“抑制地三种秘药与十七种秘诀”！

    这几个月来在绿海之中他堂堂精灵少主简直就成了大笑话！一想到这里永恒不禁恨得牙痒痒。

    “今天就是我们地结婚典礼！”他亲了亲赛菲尔红透的脸蛋心中默念：这下子总能堵住那帮家伙地嘴了吧？伯爵与精灵族少主的结婚典礼正式开始。

    城主府前的广场中央早就搭起了一座精美绝伦的礼堂。由精灵族构思设计、安基岛巧匠赶建的蓝色礼堂简直就是一件完美的艺术杰作。还未等赛菲尔小姐出现来观礼的宾客和民众们就已经被这座礼堂迷得神魂颠倒个个赞不绝口。

    悠扬的乐曲声突然响起几十名优雅端庄的女精灵自城主府缓步走来素白的礼服衬托出精灵特有的纤细婀娜。随即一袭大红色的衣裙映入眼帘带着毫不掩饰的张扬----是赛菲尔小姐！观礼的人们齐齐一惊随即出一声情不自禁的赞叹

    在素白之色的烘托之下红色的礼裙愈衬出赛菲尔雪白地肌肤与月光般飘逸皎洁的长。伴随她优雅的仪态金色的流苏在裙边闪闪亮。繁琐精致的图纹看得人眼花缭乱。乍一望去她整个人犹如一只从天边翩然降临地凤凰带着不屈地骄傲与桀骜的绚丽----那是属于安基岛主与大6强者应有地气势周围的漂亮精灵也全然无法遮去地炫目光彩！

    然而当她垂头凝眸。缓缓而行时。整个人陡然沉静下来。一层雪样的轻薄面纱将她俏丽的面容半遮半掩朦胧中透出几许神秘。那种略带羞意的小儿女姿态。属于青春少女的娇媚与甜美被面纱与衣裙淋漓尽致地勾画出来。漾出一种动人心魄的美！这般混合着傲然与谦卑、热烈与含蓄、英气与娇俏的姿态真是令人怦然心动、沉醉不已……

    羽干瘦的脸上挂满笑意领着赛菲尔步入极致华美的婚礼殿堂。在他们身后优雅万分的海雅夫人挽着激动得浑身抖的克斯岛守笑容满面的以长辈身份出场。

    礼堂里早就坐满了人。赛菲尔略略扫过无数张熟悉的脸孔映入眼帘。她看到含泪微笑地恋影挽着傻呵呵直乐地黑瞳；身背巨剑的加蓝含羞带怯地坐在古德亚身边；索斯城主一家人都来了城主正欣慰的朝她点着头。精灵族的长老全部到齐梵固的老师们也来了不少校长一本正经的站在礼堂前方充当司仪旁边捧着誓词书的是温柔淡笑的雪莉秋凌兮笑嘻嘻的抱着七弦琴站在另一侧。

    贵宾席上刚刚赶到的淼澜与淼涧兄弟规规矩矩坐在前排被侍女们的星星眼吓得不敢动弹。相比起来妖孽与桃花眼这对兄弟就大方多了。一个媚眼如丝。一个轻佻浅笑对周围的漂亮女子大送秋波。但他们再努力勾搭。也没有那个为老不尊的武圣受欢迎甚至比不过血女巫----她就爱挤在女人堆里偷偷吃豆腐那些贵族小姐们对同为女性的她也没太大的戒心。再后边狄兰轻声哄着怀里的金小娃娃旭天手忙脚乱的在食盒里翻找奶瓶----真是个可怜的奶爸……

    两道幽魂飘浮在半空厚重的帷幔挡住了他们的身形加德和路维从其他人看不到的角度注视着这场婚礼。在他们身边魂渣捧着拼命挣扎的小鸡仔哭得一把鼻涕一把泪：“啊眉毛啊你的女儿也嫁人了……呜呜我真替你开心……呜呜以后她不会也把我送给她的女儿吧？”

    “闭嘴！”帷幔后边的红小子扬起头恶狠狠的骂道“你真烦！赛菲尔怎么会收下你这种罗里罗嗦的魂宠？”

    “嘘！”约瑟伸出手指示意噤声“别吵别吵婚礼要开始了！”

    约瑟目前已是联军的副元帅身为前线指挥官却跑到安基岛参加婚礼这怎么也算军事机密了。所以远道而来的格鲁皇储也只能和赛菲尔的灵宠们一道很委屈的坐在帷幔之后偷偷摸摸的参加婚礼。

    “哼还让别人不要吵自己的声音大得震天！我说嗓门大的人就不要说话！”半空传来加德冷冷的奚落约瑟心虚的缩了缩脖子老老实实闭了嘴。

    而那个站在最前方的永恒---众目睽睽下的新郎似乎有点不自在。对不喜热闹的永恒来说长时间身处人山人海的广场礼堂也可以算作一种折磨。

    远远瞥见那对漾着金色流光的透明尖耳在微微颤动赛菲尔突然扑哧笑出声来----他在紧张而且是非常紧张！

    对刚从怀孕羞意中适应过来的新娘来说见到这一幕很有趣。能看到永恒在人类婚礼上的窘态她心中竟然充满恶作剧般的得意与愉悦。

    在结婚这件事上一向柔弱的母亲大人还真是难得的有威仪、有魄力呀！赛菲尔这般想着向坐在最前排喜极而泣的米丽夫人注目。她正一边用小手帕擦着眼泪一边温柔注视着马上就要嫁为人妇的养女心中千言万语都化作无声的一句----我的女儿祝你幸福！

    “叮叮……”七弦琴奏出浪漫的乐声赛菲尔一步步走向深深凝望她的银精灵透过轻薄的面纱她能感受到对方炽热的目光。

    一步一步近了近了他就在她的眼前触手可及之地。

    “伊人……”他悄声唤出这个名字朝着她伸出手来。

    心中陡然一颤她不知不觉中便握紧了他的手再也不愿放开。

    十指交缠无限温软她抬起眸深深望入他的眼中。仿佛不用言语他们便能看出彼此目光中的眷恋浓情----我爱你胜过爱我自己！

    就在此刻就在此地我们在这里立下终生的誓言：

    从今天起你我结为一体。无论贫穷、疾病、困苦、艰难我和你都将共同面对、携手度过。一生一世不离不弃哪怕是死亡也不能将我们分开！

    永远永远在一起……

子时代同人 by 玄香太守 尾声：怀念

    逖伦新历519年秋西大6联军以格鲁、圣达加两国皇储为饵在珈克拉丘陵地区设伏将东大6元穹皇帝统军的四十万精锐部队诱入包围圈。其后一个多月中双方统共投入过百万的兵力展开一场声势浩大、惨烈异常的包围与突围之战。这一场战役战况之激烈、死伤之惨重、意义之重大堪称东西大6交锋之最史称“绞肉机之役”。

    至战役末期格鲁国王突染重病卧床不起国内政局不稳人心浮动。格鲁皇储约瑟为稳定军心疲于奔命东大6伺机向南突围。圣达加皇储加德于南线独力领军拼死拖住护卫元穹皇帝突围的幽血军。

    这一场阻击之战连杀三日惊天动地。皇储近卫黑甲军团战至最后一人加德殿下身先士卒最终战死沙场。东大6幽血军亦全军覆没元穹皇帝重伤不醒、奄奄一息。待格鲁援军到达一鼓而下东大6军中精锐损失殆尽败局已定。

    此役过后西大6联军6续收复南部各失地势如破竹。眼见胜利在望形势却突然变得诡异起来。

    西大6联军以格鲁、圣达加为各国联合而成。绞肉机之役中格鲁与圣达加损失最大其他各国则牵涉较少。此消彼长之下原有格局被打破各国渐起异心。自有打算的各大势力互相牵制一时间西大6暗流汹涌。

    得到喘息之机的东大6军团汇聚于南部海港虽然元穹伤重而死。但有近万残军顺利自水路撤回本土。失去了皇帝与异术者会长的东大6政局大变残存地异术家族趁机自立争夺地盘东大6陷入分裂与混乱。

    逖伦新历52o年夏末东西大6的全面战争彻底结束。两大6同时进入内乱时期。一个月后。西大6联军正式解散元帅杰伦特辞去一应军职。就此在西大6销声匿迹。

    逖伦新历521年春格鲁国王病重而死。皇储约瑟登基为王。因格鲁国在大6战争中损失了大半兵力不得已实行休养生息之策。西大6中部各国趁机扩展地盘南部各城邦也宣布脱离格鲁国自立建国。

    原以为格鲁国会出兵讨伐各国但出人意料的是。一向性格冲动、行事鲁莽的约瑟.格鲁这次却按兵不动生生咽下了这口恶气。

    同年冬圣达加皇帝被二王子洛因鸠杀于郊外行宫。因加德战死皇储之位争夺激烈二王子先下手为强暗杀老皇帝后矫诏继位。但因行事不秘毒杀真相曝光洛因遭到其他王子与亲王的联合讨伐。圣达加爆争位之战整个大6西域一片混乱、乌烟瘴气。

    逖伦新历522年冬。安基岛地亚姆家族突然宣布。自由联盟正式归附格鲁一时间震动西大6各国。523年春。格鲁国王约瑟称帝率军南征迈出了他辉煌统一大业地第一步。

    “陛下！”一声冷喝止住了马厩里偷偷摸摸的身影黑女子悠悠然出现在格鲁皇帝身后冷声问道“你要去哪里？”

    “呃那个……是雪莉啊！”傻笑几声一身普通士兵打扮地皇帝陛下转过身来冲着对方讨好的笑笑“呃刚刚有内侍急报皇后要生了……我想想回宫看看。”

    “哼！”雪莉冷冷望去眸光如刀：“陛下你要清楚---是皇后生小孩重要还是执行参谋部地军事计划重要？”

    “都都很重要……”面对随军参谋长咄咄逼人的目光约瑟情不自禁的缩了缩脖子结结巴巴的说“我我只是担心她嘛……”

    现任格鲁皇后虽然不是名门出身容貌也非绝美但性格贤淑温顺尤其能让最爱美人的约瑟陛下一心一意对待实在难能可贵因而皇室与大臣们都对她十分满意。

    可雪莉非常清楚真正打动约瑟地理由其实很简单----那位小姐拥有一头银灰色的长！只是因为这个约瑟便立了她为皇后几年来一直小心呵护体贴备至。

    “好一个伉俪情深！哼你少婆婆妈妈的！”半空中突然传来一声尖酸的冷语“不就是生个小孩吗你家那位又不是头一次生！”

    “可这次情况突然我是怕……”陡然想起被芙罗娜亲手杀死的那个孩子约瑟眸光一黯面上浮起几缕痛苦之色。

    雪莉瞥了他一眼心中微叹放缓口气道：“陛下别忘了洛洛这次特意留在皇宫没有随军出征你有什么可担心的？”

    有宫廷席医官在皇后身边照料的确不需太过担心。约瑟不安的搓了搓手重重叹了口气：“好好我不担心不担心……我们走吧！”

    “本来就不该为这点小事耽误大军行程！”空中的冷笑愈刺耳“我白白送你一个国家你如果不想要就趁早说哼！”

    “什么叫白白送我？”不满地嘀咕了几句约瑟却不敢大声反驳只能低着头回营去了。

    待他背影消失雪莉抬起头轻声问道：“说起来我也很好奇为什么你会把圣达加地情报告知我们还一同制订此次远征的计划呢？”

    “那本该是我地国家我愿意给谁就给谁！”半空中的人影晃了晃头尖声道“与其被那几个令人憎恶的窝囊废糟蹋……我宁可被约瑟得了去！”

    低头沉思片刻雪莉点点头：“我懂了。”

    加德对约瑟最多是赌气讥讽而对那些弑父夺位的兄长们他应是非常痛恨与仇视的吧？圣达加现在已然四分五裂。风雨飘摇与其便宜那些黑心地兄弟还不如让约瑟一统大6---至少他更像个一国之君！

    若不是我死了哪里轮得到他……心里闪过一丝遗憾加德的薄唇微微抿起弧度。眼中露出冷笑：不过。以魂体存在有个最大的好处就是随时都能神出鬼没的出现在约瑟身边。让他天天不好过！内战结束一个统一而强大的格鲁帝国正式缔成。约瑟皇帝陛下力主在原休蓝国境内修建新城定为帝都取名----苏迪！

    作为这个新兴帝国地恢宏之都、荣耀之都。苏迪城就此载入史册于惠尼顿平原上屹立千年见证成败兴衰……

    秋日群山之中苍绿与褐黄交杂斑斓色彩在山岭间连绵起伏勾勒出一派悠远秋景。在一座依然保持青翠之色地树林之中一道纤细的白身影静坐于地良久未动。

    这片林子十分普通身影静处之地。周围都是足有半人高地杂草。唯有中央这一处修葺得格外整齐干净。微微隆起的小土包上一根凝结着暗红地半圆树桩笔直的插入土中。树皮上隐约可见暗红色的字迹。土包四周开满了毫不起眼的银灰小花像极了在此处长眠之人的色。

    “苏迪……”白女子眉眼极为柔和轻轻抚摸着那根暗色树桩面上淡淡笑道“我来看你了。”

    四周一片寂然蓦然间微风自头顶轻拂而过仿佛有人在云端出低低笑语无尽温柔。

    一阵沙沙地脚步声响起两道身影拨开杂草出现在土包之侧。其中一位银尖耳雪白素袍容貌清俊无双正是精灵族少主永恒。

    “赛菲尔……”他柔声唤道“别在地上坐太久。这里湿气重怀孕的人不宜多待。”说着他回头望望身后的男童冷声道：“你去！”

    “父亲大人你要我去做什么？”男童抬起迷惑的脸一本正经的问道。这是个大约五、六岁的幼年精灵同样是银尖耳眉眼几乎与他父亲一模一样。相比起同龄孩子来说他的个子不高肤色白皙墨眸澄净苹果一般的脸蛋红通通的一咧嘴便露出两颗小虎牙看上去可爱极了。

    “跪着。”简短地回答带着明显地寒气精灵男童低下头慢慢走到墓前跪下合起手掌开始低声祈祷。

    赛菲尔站起身转头嗔怪道：“永恒别对小呆这么

    话音刚落后面突然传来一阵尖锐的声响几个小家伙大叫着晃晃悠悠冲了过来。领头地是一对双胞胎女娃白蓝眸粉雕玉琢真真雪玉团子一般。

    “爸爸我的手弄脏啦！”其中一个女娃扬起肉乎乎的手奶声奶气的叫道“你来帮我擦掉嘛……”

    永恒神色一柔几步走近微微俯下身子口中笑道：“这是绿芙萝的花汁可不容易清洗。”

    正说着另外一个女娃趁机扑了过来。小家伙手脚并用利落的爬到永恒头上大咧咧的在他肩头坐下得意的扬起了小脸。伸着双手的那位没来得及爬上去不由得委屈的蹲在地上小嘴一瘪便开始呜呜咽咽。

    全文字版小说阅读更新更快尽在：!“啊！怎么了？”永恒心疼的弯下腰来谁料小家伙突然一把揪住他的领口荡秋千一样挂在他的脖子上晃来晃去口中出咯咯的笑声。再看她脸上哪里有泪痕一双澄净透亮的碧蓝眸子水汪汪的微微透出点狡黠与灵动。

    “唉你们真是……”永恒对待女儿的口气与先前大不相同宠溺中带着点无奈欢喜中带着点骄傲再不见对待男童时的冷眉冷眼。

    两个淘气的小家伙黏在他身上挤眉弄眼嘻笑逗乐呵呵乱笑间手上沾染的花叶汁液与兴奋的口水一起飞溅滴滴答答落得到处都是闹得永恒头上、脖子上、衣袍上全是水渍。

    眼见刚换上身的新袍子就这般毁于汹涌的口水脖子上也是湿答答冷飕飕地素有洁癖的某精灵脸色陡然变得难看。

    赛菲尔不由得扑哧一声笑起来。边笑边说：“你们别闹了快来这边祭拜苏迪叔叔。”

    “喔！”淘气的双胞胎不怕永恒却很听赛菲尔的话飞快从自家老爸的身上爬下来乖乖跪在哥哥身后。奶声奶气地念起祈祷文来。

    “我也要跪吗？”一声怯生生地问语响起。一个美丽的小人儿摇摇晃晃走了过来。这是个比女娃还要漂亮地小男孩拥有一张纯净优雅、漂亮到极致的小脸。令人惊叹地完美。

    “当然！”接口的是他身后的桃花眼男子。轻佻的妖狐萨满微笑着眼中闪过一丝忧伤的追忆：“佛洛尔。你要好好祭拜苏迪当年可是救了爸爸地性命呢！”

    “哇苏迪叔叔是爸爸的大恩人呀？”漂亮小人儿虔诚的跪倒在墓前喃喃低语“苏迪叔叔。谢谢你呀！没有你就没有我爸爸没有我爸爸就没有我爸爸和我妈妈的结合没有我爸爸和我妈妈的结合就没有我……”

    “很好看起来他完全继承了你和秋凌兮在嘴巴上的功夫！”赛菲尔冷笑一声双眼冒出寒气恨恨盯住了轻佻媚笑的桃花眼“可你是怎么教小呆的？他越来越呆了！连爸爸妈妈都不懂叫见面便是父亲大人、母亲大人……”

    “礼仪可是精灵长老们教他的。关我什么事？”眨巴眨巴眼。桃花眼神秘兮兮地贴近压低声音道。“喂精灵们还是不让他离开绿海么？”

    “别提了！”赛菲尔气鼓鼓地斜了永恒一眼“简直是荒谬！明明是我的儿子她们竟然不让我带走！你看看小呆都被她们教成什么样了！”

    永恒微微一窘随即轻咳两声。说实在地有儿子留在绿海他才能带着赛菲尔和女儿四处游山玩水清闲惬意。从这个意义上说嗯没错那可怜的长子就是他的父母大人出外游玩的牺牲品……

    “女王不让我带走小呆狄兰也是这般说。”赛菲尔微微皱眉“是不是他的身体状态不好所以她们都不许他跟着我们外出游历？”

    说着她的表情有点难过：“你看他的身形那么瘦小。一定是因为当年我死在晦月手里累得他育不够……”

    “不要胡思乱想！”永恒赶紧打断她的话“别忘了你足足怀孕三年才生产呀。三年三年啊！这还不够他育的？”

    ----三年啊多么漫长的三年啊！永恒几乎是咬牙切齿的说完这番话。

    “哎呀哎呀赛菲尔不要疑神疑鬼。那小子的灵基简直强大到无敌怎么会育不够？”桃花眼懒洋洋的挥了挥手“别的不说连你的体质都因怀上他而完全改变到现在还是青春少女的模样我好嫉妒你乜！”

    装腔作势的捂住心口桃花眼双眸放光一脸艳羡。被永恒冷冷瞪了一眼他才收敛了些。

    赛菲尔轻轻叹了口气正要说话突觉身后风声微响。几人转过头黝黑武士的挺拔身影映入眼帘。

    岁月在叉子的身上刻下属于成年男子的成熟气质他的神情依旧慵懒只是眸中里带着些许悲怅些许沧桑令他整个人透出一股独特的魅力。多年的独身没能折损这种魅力反而给他添上几分难言的忧郁----能轻易打动女性心房的那种含蓄的忧郁。

    “啊是叉子！没想到这次你也来了。”赛菲尔抬起眼看着一身黑色武士服的故人心中暗暗叹息。

    正感叹间她的腰间突然一紧。永恒伸手揽住她的腰肢向叉子点头致意。

    “苏迪的十年祭期我当然要来。”叉子的目光扫过赛菲尔隆起的腹部微微一笑“顺便恭喜你们。”

    面上微微一红赛菲尔垂下了眼帘。永恒倒是满脸骄傲与自得将她搂得更紧了。

    “哇……”一声尖锐的叫喊陡然响起将众人的目光全部吸引过去。就在墓地之前佛洛尔紧紧捂住脸。形若桃花地漂亮眼眸里蓄满了泪水。

    “怎么回事？”赛菲尔向前几步只见小人儿白嫩嫩的小脸蛋上被掐出若干红印痛得他眼泪汪汪。

    不用问就知道是谁下的毒手！赛菲尔转过头盯牢了她的双胞胎女儿。两个小家伙表情无辜睁着水汪汪的碧蓝大眼。仿佛在说----不是我干地！

    “算了算了……”还没等赛菲尔开口训斥。永恒预先为女儿解围“小孩子玩闹嘛……”

    “你……”赛菲尔面色一黑。低声埋怨道：“她们俩越来越胡闹了你再这样纵容。会宠坏她们地！”

    “这有什么！”爱女心切的精灵脖子一梗右手一挥话中略带酸味：“你还不是一直在纵容他！”

    指尖所向正是一本正经地跪坐墓前祈祷的精灵男童。听到父亲地声音他抬起头。很迷茫的眨眨眼又无辜的耸耸肩仿佛在说----我什么都没做真的不关我事呀！

    “啊你还好意思说？最宠他的是那些长老好不好！”提起这事赛菲尔再度怨气重重忿然道“这次我一定要带走小呆！”

    “呃……”永恒干笑两声透明尖耳也不由自主地颤抖了一下。

    说实在的他不怎么喜欢这儿子。更不愿看到赛菲尔对他宠溺偏爱的模样。所以女王与长老们要求小呆留在绿海。他其实是乐见其成甚至暗中推波助澜。

    不行。怎么说也不能把这碍眼的家伙带在身边！渐趋黑化的某精灵暗暗盘算：贿赂妖狐先知将他带到兽人族？还是让血女巫把他拎到水族住一阵？或者请狄兰将他拖去梵固给桑塞当玩伴？……

    “这件事情不急反正我们会等到你生产完毕再出。”他打定主意笑得越温柔“等到孩子出世我们再向女王和长老们提出请求吧！”

    察觉到永恒眸中的闪烁之意赛菲尔狠狠瞪了他一眼却没有多说什么。转头再看桃花眼他正一脸哀怨的摸着佛洛尔的头装模作样的叹气道：“儿子啊儿子你怎么被两个女娃欺负得这么惨？”

    “狐狸大叔我们没有欺负佛洛尔！”双胞胎异口同声娇滴滴地扯住了桃花眼地袖子奶声奶气道“大叔不要冤枉我们呀不然妈妈会骂我们的！”

    说着说着其中一个小家伙竟抽抽噎噎地抹起眼泪来。另外一个虽然未哭却也是瘪了小嘴泪水在眼眶里打转一脸的委屈与怯意。那可怜巴巴的小模样不知情的人看了还以为某前辈高人在欺负小孩。

    “……”桃花眼无力的垂下头“好吧好吧没欺负就没欺负你们千万别哭！”

    “大叔真好！”双胞胎立刻破涕而笑一头扎到桃花眼怀里趁机在他身上糊了大片眼泪和鼻涕。

    再抬头时两个小家伙满脸无邪甜甜笑着仿佛纯真可爱的天使。然而看着那般天真的面容、澄净的蓝眸桃花眼竟不由自主的打了个寒战连连几步退回原位。

    “啧啧这两小丫头真有赛菲尔的风范呀！”杂草丛中又传来一道清朗的声线旭天与狄兰并肩而来身后跟着眉清目秀的金少年。

    刚一踏入墓地旭天便愣住了：“叉子你也来了？”

    “嗯。”黝黑武士淡淡而笑点了点头：“我刚从北大6回来。”

    “武圣终于肯放人了？难道你的斗气已经越了九级？”见叉子笑而不语旭天眼前一亮上前拍拍对方肩头“来梵固学院当老师吧！”

    “唔？”叉子抬起清澈的眼眸嘴角扯开一缕慵懒的笑“只要报酬合适我一定去。”

    旭天满意的点头又开始打双胞胎的主意：“赛菲尔你有没有想过把她们送到梵固来……”旭天笑得狡猾“我会好好教导她们的！”

    “嗯不错的提议。”赛菲尔轻笑一声永恒则是瞬间黑了脸望向旭天的目光犹如见到深仇大敌。

    几人正说话间草丛外又传来沙沙的脚步声。不一会儿一身便装的格鲁皇帝探进头来神情激动：“到了！这里就是这里！”

    一脸淡然的黑衣女子快步上前立刻就把皇帝陛下撇在身后。加德的魂魄突然冒了出来飘在半空左顾右盼一番后冷笑道：“堂堂格鲁皇帝陛下竟敢偷偷跑到敌对的东大6你的胆子还真大。”

    约瑟顾不得和他顶嘴快步赶到树皮墓碑前“扑通”一声便跪了下来把旁边的小娃娃们都吓了一大跳。

    “苏迪苏迪！”度来到好友的葬身之所约瑟难以抑制情绪眼泪忍不住的滚落下来“我来看你了！”

    雪莉默默走近将胸前一朵洁白小花轻轻放在土包之上然后在墓碑边静静跪坐下来。其他人也围拢过来刹那间场间便陷入了沉寂。

    在约瑟毫不掩饰的哭泣声中红日渐渐向西移去天边开始出现紫红色的霞光。赛菲尔扬起脸目光扫过这处熟悉又陌生的树林最终落到那块暗红色的树皮之上。

    这里她曾亲手掩埋、亲手立碑、亲手用鲜血写下名字---苏迪.伊特纳。

    十年了苏迪！你已经离开我们十年了。

    十年间西大6已经完成统一强盛的格鲁帝国缔建起来。

    十年间我已经找到此生至爱同他生儿育女、逍遥度日。

    这些年来我过得很开心很幸福正如你所祈愿的那般。

    可是在我的心中始终有个旁人不能触及的角落那是属于你的位置。对我来说再多的幸福也无法弥补这个遗憾---因为这个世界没有了你苏迪。

    轻风微拂林间松涛阵阵。赛菲尔放眼四顾林木青翠仿若半矮人碧绿的眼眸。抬头再看天边红霞翩浮仿若那善良少年的纯厚笑颜。

    啊苏迪！赛菲尔突然挑唇浅笑心中默默祈祷----不论你在哪个世界请你一定幸福！地平线上暮色苍茫笼罩大地。

    在北斗城、在安基岛、在索斯港、在苏迪城、在梵固学院、在兽人王城、在精灵绿海、在矮人雨林、在水族秘境、在这处无名的苍郁森林……黑夜同时降临又是一天过去了。

    ----全文完----

子时代同人 by 玄香太守 似水流年（一）

    他出生的那天是当年最冷的一天。寒风呼啸、雪花纷飞一掀窗户凛冽的北风便疯狂灌入房中吹红了他皱巴巴的小脸。只是在那般严寒刺骨的天气中他却安然沉睡嘴角还带着一弧笑意。他的父亲过来看了看便说：“这孩子就叫凛吧！”

    他的父亲是现任族长的第一杀卫年轻时就是族里出了名的冷面杀手。这样的父亲赋予他的名字也是冰冷无情的。然而凛慢慢长大并不像他父亲期望的那样成为能继承杀卫职责的冷情之人而是个乖巧可爱、温柔沉静的男孩。

    所以每次凛和父亲的相聚总是很不愉快的经历。那待人待己都十分严格的父亲总是责骂他的温柔脾性从不向他露出一丝笑容直到----父亲在一次任务中突然死去。

    尽管是那样严肃冷漠的父亲可他的死依然带给凛难以想象的沉重打击。他觉得自己的心都要碎了却不得不尽心安慰失魂落魄的母亲打点精神去接待那些前来吊唁的族人。在忙了一天一夜后他终于将半昏迷状态的母亲劝上了床自己得了空出门走走。

    一圈又一圈在冬季凌晨最冷的时刻他绕着自家院子急行似乎想要摆脱心里的难过酸涩以及那种空荡荡的悲哀。但事与愿违熟悉的院子带给他的回忆无法磨灭一想到父亲再也不会回家他就痛苦得想要嘶吼出声！原来那冷冰冰的父亲是他心中最大的骄傲、埋藏最深的精神支柱……渐渐的眼里不可抑制的涌上泪水。他几乎想大哭一场！

    “咦你是在哭吗？”一声清脆地声音打破了沉寂他诧异的抬头面前站着一个雪玉可爱的小女孩看起来才四、五岁的模样幽蓝到几乎透明的眼眸清亮无比正满脸好奇的望着他。

    虽然不知道这清静的凌晨怎么会突然蹦出来一个小丫头但他先意识到的。是应该赶快抹掉脸上地泪痕----因为对一个男孩子来说流泪是件可耻的事情。

    “哎哎。别用衣服擦……”小女孩伸出手递给他一块手帕噘嘴道“你那衣服上都是灰怎么能拿来擦眼？看你长得清清俊俊怎么行事这样邋遢？”

    这年纪小小地丫头怎么说话像个大人似的？凛多看了她几眼接过手帕擦干眼泪心情慢慢平静下来恢复了平素那种淡然温和的神态。

    “嗯这样才对嘛！这种表情才对得起你这副好样貌！长得好看的人。还是要多笑笑才可爱喔！”小丫头满意的笑笑竟然用那种成人口吻对他的容貌品头论足。凛简直要惊吓得跳起来这是什么人啊？

    “你刚才为什么要哭呀？”小丫头望望院子门口悬挂的白布脸上现出了然的神色“那个……死者是你的什么人？”

    不知道为什么凛完全没有意识到一个四、五岁的小丫头问出这种话十分可笑他只觉对面这女孩地晶璨眸光中含着关切的温暖便低声回答说：“是我父亲。”

    “喔。怪不得。”小丫头很老成的叹了口气柔声道“不要太伤心我们降灵族的人不该为死者过分难过。因为我们知道死亡对于生命来说只是意识着灵魂去往另外一个世界并不是真正的消逝。或许他们在另外的世界里会有新的开始不是吗？”

    这样的安慰……很独特另类但凛却微笑起来。点点头轻声说：“谢谢小姐。”

    “呀你知道我是谁了？”小丫头蓦然睁大双眼“你为什么能知道？”

    “想你这样年纪地女孩子能说出这种话。除了被称为命运之子的小姐以外。还有什么人能做到？”凛轻描淡写的回答“我承认刚刚有点情绪失控。可我不傻。”

    “何止不傻呀你真是又聪明又冷静唔人长得很好看银色的头也好漂亮！”小丫头嘻嘻笑道“别一口一个小姐啦叫我眉毛或者眉眉或者小眉子好不好？我很想听人叫外号……”

    “不小姐族里的规矩可不能破坏。”凛郑重行了个礼沉声道“属下名为凛。外面天冷请小姐早点回去休息吧。”

    “真是的你还不满十岁吧？为什么要像那些老太婆一样古板！”小丫头不满的噘嘴但过了一会儿她又撤去眼中的恼色快活笑道“不管怎么说我今天认识你啦！凛是吧？以后来陪我玩好不好？”

    小丫头眼睛里亮晶晶的充满期待。凛犹豫了片刻终于点了点头。这就是他们相识的开始那一年他八岁而她刚满四岁。

    降灵家族地少主名为“眉”的小女孩不论在本族还是外人心中都是个传奇般的人物。她一出生就能说话聪明绝顶少小老成。拥有天赋的顶级灵基在异术修炼上更是天才中地天才不足十岁就将所有降灵异术尽数掌握是被族人们敬若神明地“命运之子”。

    有她这种惊才绝艳般的存在降灵族在东大6地异术者家族中也渐渐出名起来。每年一度的异术大会降灵族不再是单纯的看客和参与者而是跻身作为组织者的十大家族之列。这意味着降灵族正式进入东大6异术者公会的上层拥有了和其他九个家族讨论决策异术者事务的资格。

    这年的异术大会照例是先举行夺牌比赛。这比赛表面上是切磋异术、竞技奖品实际却是各大家族暗中角力的场所。在比赛中获胜的家族代表着更强的实力能在异术者公会中拥有更多的话语权。

    这是眉第一次外出第一次参加异术大会第一次坐在高高的评判席上打量拥挤地人群。虽然她穿着宽大的戴帽斗篷。又有面纱遮脸可她左顾右看的急切模样还是全落在周围人的眼里。

    “咳小姐注意形象！”十四岁的挺拔少年蒙着脸站在她身边此时不得不出言提醒“底下人都看着呢不要总是晃头！”

    在族人眼里有如神子的眉大小姐被凛一声轻叱。竟然乖乖点头老老实实坐得端正笔直。

    但过了一会儿。她又不安分起来：“喂凛你看那个人好奇怪……”

    白玉般的手指轻轻一绕点住了台下正准备比赛的某个少年。那果然是个很奇怪地人一袭白衣白白眸连眉毛嘴唇都是素白一片整个人看上去有如白玉雕琢而成不似真实的存在。

    凛皱眉。俯身在小姐耳边低语：“那是水灵族地白子。”

    “那就是白子？简直是座活动的白色石膏像嘛！”嘴里大咧咧开着玩笑幽蓝眼眸中却闪过一丝含义不明的光亮转瞬即逝。

    “传说白子会带来世间最可怕的厄运。水灵族的人从来都将他视为诅咒般的存在从他出生时就将他幽闭封印没想到这次会让他出来参加比赛。”

    “也许是因为今年的奖品特别丰厚水灵族志在必得吧！”眉轻笑微嘲眸光突显清冷通透。她年纪虽小心思却是玲珑剔透。对各大家族的如意算盘清清楚楚----今年十大家族私下协议谁赢了夺牌比赛谁便能当一年的公会会长哪个家族肯放弃这等好处？

    凛看着她幽深的眼眸心里突然微微一痛。这肩负着光大本族使命地“命运之子”仅仅十岁就老成世故得可怕。这份真实被她平日里活泼爱闹的性子所掩盖但凛身为她最亲近的人却是完全能了解。每次看到她露出那绝对和年龄不相称的目光凛便没来由的感到心疼。

    似乎察觉到少女的灼灼眼神白少年慢慢抬起头来。漂亮的脸庞淡雅的长。妖异地白瞳构成一幅魅邪的图画。看似面容幼稚青涩却格外透出一种冷漠孤傲、阴狠凶戾的习气让人一见便不寒而栗。

    “哇。那眼神……真让人不舒服！”眉挪开眼。转头向凛低语道“你去跟族长说。快点让琦弃权吧！”

    “小姐？”凛心中猛然揪紧。琦将和白子在下一场比试小姐这么说便是认定琦绝非白子对手。

    但族长却不同意自己女儿的意见。琦的异术能力是年轻一代中的佼佼者夺牌比赛的好处降灵族也不愿放弃。

    “真是让人悲哀的决定啊……”凛看着小姐慢慢闭上眼嘴里轻喃着：“琦姐姐一路走好……凛我要睡一会儿不要叫醒我……”

    最终的结果已经注定她不用再看也不忍目睹所以选择了逃避。只是她没有想到倔强坚韧的琦姐姐会选择那样惨烈决然地方式结束战斗！在最后一搏中她撕裂了自己的魂宠用尽所有力量只为与对手同归于尽……但很可惜尽管她使用了撕裂魂宠这种禁术尽管她从中获得短暂的灵力加倍她还是输掉了比赛以及……生命。

    凛静静看着这场让所有人都心神震撼的比赛触摸着消散在空中地琦之灵魂心头一片黯然。每个人都有他/她所坚持地东西琦为了心中的坚持而选择了自己地道路。他虽然觉得悲伤却并不为她惋惜。

    “为什么呢为什么要让魂宠一起死呢？它被撕裂就无法进入另一个世界就是真正的消逝了啊……”身后传来怔怔低语凛转过头却见那双蓝宝石一样的眼睛正瞪得大大的溢着掩饰不住的深刻悲哀。

    过了片刻她突然一跃而起悄悄在凛耳边说道：“凛我要有一个新的魂宠！”也不管凛是不是明白她的意思她径自跳下高台疾奔离去。在这之后小姐就闭关了。等她再出来时已经过去三年。

子时代同人 by 玄香太守 似水流年（二）

    这一年的冬天又是格外寒冷院子里的梅花却开得正好。凛静静站在梅树下看着面前的那座小坟。母亲就葬在这里她不是异术者进不了族里的公祠无法和父亲长眠一处临终前她选择了这棵梅树----因为这是父亲亲手种下的。

    四周满是清冷的空气寂静而寥落。过了新年他就是族里正式的杀卫了一定会有很多任务。像此刻这样静静凝视母亲墓碑的空闲时光怕是再难有了吧！这几年来降灵族的年轻一辈中出现不少悟性灵通的人才其中修炼度最快、实力增加最快的那个便是凛。

    杀卫啊！和父亲一样……这下子父亲再不会责骂自己的软弱温柔了吧？他也是杀卫了！凛慢慢蹲下身子将一捧淡粉梅花撒在母亲的坟上轻轻笑了笑起身离去。

    “凛！”

    熟悉的声音生生扯住他的脚步机械般转过头来一张熟悉又陌生的笑脸迎入眼帘。

    “喂我出关了！”蓝宝石一般的灵动双眸在他眼前晃来晃去“凛你给点反应好不好？我在内院闭关修炼时可是很惦记你的呐！”

    那张比白梅还要素雅清艳的脸……带着记忆里熟悉的俏皮却又不若记忆里的圆润可爱。失去了幼时的婴儿肥那张娇美的少女脸庞几乎让他不敢相信自己的眼睛----世上怎会有如此天真又妩媚的女子？

    他想赞美她娟秀的容颜话到嘴边却变成：“小姐你的脸好像瘪下去一圈……”

    “啊什么？”红润的小嘴撅了起来“凛你真是的。从不肯叫我地外号就算了连好听的话也不说一句……”

    他看向那双幽蓝眼眸轻轻微笑着眉眼处一片温柔。清风吹拂银色长随风飘荡更显清润俊逸。

    蓝眸少女瞄了瞄他那漂亮的银突然一撅嘴狠狠瞪了他两眼。“啪啪”一拍手掌。空气中陡然出现一个人形灵体看那容貌。竟和凛大为相似连头也是那么飘逸纤长。

    “这是我的新魂宠！”她得意洋洋的笑着“以后我想怎么欺负他就怎么欺负他！”---潜台词是她早就想欺负凛了本人欺负不着便用样貌类似的魂宠代替！

    凛却惊讶得无以复加。降灵族和一般异术者不同之处就在于他们除了能收服活的灵兽作为灵宠外还能和死灵签订契约得到自己的魂宠。但那魂宠本身一定是死人地灵魂现在他凛还好端端站在这里。小姐是从哪里弄来的相似魂体？

    “吃惊吧？震撼吧？难以置信吧？”少女简直要将下巴翘到天上去了“这是我自创地---拟灵之术！”

    “啊？莫非……”凛本就聪明过人这一下完全明白过来。

    他们降灵族的异术是借助灵魂力量除了招收魂宠需要完整的死者灵魂外其他大多异术都是直接聚集和吸收散落在这个世界的灵魂碎片和无意识的游魂使之成为自己的力量。但魂宠是无法用那些无意识的灵魂力量的魂宠必须有思维、有自我所以收服魂宠要在某个生命死后不久。在他或她的灵魂归入另一个世界之前和它沟通、签订契约。

    而小姐她却是突破这个限制用无意识的灵魂力量生生模拟出如真人灵魂般地魂宠来！那模样酷似凛的魂宠竟能拥有自我意识……怪不得是命运之子啊！这样神奇的异术也能被她创造出来……

    “琦姐姐撕裂了自己的魂宠虽然这个禁术能给她带来灵力的猛增但那被撕裂的灵魂就真正消亡了连前往另一个世界的机会都被剥夺了。所以我想如果能用碎片造出完整灵魂来那就不用牺牲一个真正的灵魂啦。对不对凛？”

    “小姐……”凛呆呆望着她----你辛苦闭关几年就是因为这个吗？

    从来没人在乎过那些死灵地归宿如何因为他们只是死人的灵魂。并不是活生生的东西！在降灵族人眼里。那是用来修炼异术的力量源泉是工具而已啊！小姐。你为什么这样与众不同……

    “喏凛你对我的新魂宠还满意吧？”湛蓝眼珠滴溜溜一转“我想到一个好点子嘻嘻。凛你快点躲起来别让人现然后我带着魂宠去见其他人他们肯定会以为你死了被我收为魂宠了！哈哈……”

    这鬼点子若真实行定会造成轰动……凛好笑的想族规严禁使用自己族人的灵魂力量小姐明目张胆“违反”规定一定会让族人追究惩罚。只要在大家都聚集的时候再让他出场说明情况这种震撼力一定叫人终生难忘！

    果然几天后在公审小姐的大会上所有族人都被凛的“死而复生”震得瞠目结舌。族长得知真相大雷霆将小姐关了一年禁闭又把凛派出去执行任务数月不得返回。地么？”

    “我们杀卫执行任务能有什么好玩的？不外乎杀人和杀兽……”

    “凛你这副好样貌成了杀戮狂人真是暴殄天物啊！”

    “小姐我们杀卫从来都是蒙面行动不在外人面前露脸的……”

    “更加暴殄天物了！像凛这样的俊秀男儿竟然没人知道他地真面目。”

    “小姐与其关心我地容貌还不如关心你自己的处境吧。听说你用变身术偷溜出去被族长现结果延长了禁闭时间？”

    “哎早知道就不变成你地模样了！可我的魂宠是你的模样想变其他人也不行啊！结果我还没出大门就被人现了……凛我好想出门不想一直被关在这里啊……”

    “小姐最近外面局势很乱好几个大家族在打仗连水灵族都被人灭了满门……族长其实是为了小姐的安全才关你禁闭的。”

    “水灵族？全死了？”少女眸光一闪“那个白子呢？”

    “下落不明……”凛停顿片刻补充道“有谣言说是白子将水灵族灭门的……”

    “嗯这可能性很大他有这个实力也有这个动机……想想从出生开始就被封印幽禁一直不得自由他大概早就恨死那些人了……不过那家伙还真可怕怎么说都是亲族呢说杀就杀一个不剩！”

    “小姐这只是传闻未经确定……”

    “哼你们总是不肯相信我的话！我说我能帮忙父亲也不愿放我出去。大家都小看我真没道理。哼哼好歹我也是命运之子嘛……”

    凛轻笑不语。那藏在活泼外表下的玲珑世故族里又有几人能知？怕是身为她父亲的族长大人都不如他了解小姐吧？

    “凛真的没有好玩的事情么？什么都行讲讲嘛。”

    沉吟片刻凛笑道：“这次我倒是遇上一个有趣的人。他忘记了自己的过往连全名都记不起来却总要跟着我不肯离开真是奇怪。”

    “哇她看到你的真面目了？一定是喜欢上你了！”小姐的八卦血液在沸腾凛苦笑道：“是啊不小心被他揪下了面巾然后就被纠缠上了。”

    “嗯？她能揪下你的面巾？看来是个厉害家伙啊。后来呢后来呢？”

    “我完成任务后给他留下一点钱就改装离开了。”

    “啊！就这么结束了？”少女气鼓鼓的噘嘴“真没意思还以为你们会上演惊天动地的爱情呢！哎原来什么事情都没生……”

    差点被自己的口水呛到凛皱起眉头低低道：“小姐那是个男人！而且是个长得很怪异的男人……”

    “怪异？”

    “呃准确点说是妖异漂亮得简直不像人还有一双邪里邪气的桃花眼。说实在的这种长相的男人很可怕。”

    “啊难道是人妖！”少女嘻嘻笑道“凛我错了……”

    看着她不好意思的伸伸舌头凛心中一叹。小姐为什么你能这么洒脱呢？似乎从来不会将我的……放在心上……

    禁闭室里昏暗寂静娇俏少女的脸近在眼前淡如梅花的香味不知不觉传入鼻中凛的心里突然涌起一阵冲动。

    “小姐……”他轻轻的叫了一声“你你……”

    “咣当！”突如其来的撞门将他的话打断：“小姐族长出事了！”

    急促慌乱的脚步响起。从此之后那些话他再也没有机会说出来……

子时代同人 by 玄香太守 似水流年（三）

    东大6的异术界乱了几年后渐渐平静下来。又是一年的异术大会召开夺牌比赛的争夺依然激烈无比。

    高台上只有一座白纱帷幕遮盖的四方帐篷那是新任会长的专属包间。传闻里这任会长是皇家指派背后代表着的意义非同一般。但没人见过会长真容也不知道他是不是异术者。前几年几大异术家族互相攻斗直到皇家指定会长后异术者之间的战争才平息下去。这年的夺牌比赛大家都想在会长面前展露实力博个好印象。

    “各家族都是倾巢出动啊……”凛静静走在小姐身后虽然蒙面挡住了他的俊逸面容但那优雅淡然的气质却是无法掩盖的。一路行来凝聚在他身上的目光已经不少。

    但比起对他的关注人们更多的目光留在前面那金蓝眸的少女身上。

    “这就是降灵族的新族长？”人们在窃窃私语“一个黄毛丫头罢了！”

    “别乱说这可是降灵族的命运之子很厉害的！”

    “对啊听说她未成年就继承族长之位是打败了族里的所有高手才被承认的！”

    “哼传闻罢了！谁见识过她的厉害？你亲眼见过？降灵族自己人吹吹牛就算了你这外人就别跟着瞎掺和了！”

    十六岁的蓝眸少女挺直了腰杆骄傲的仰着头从人群里穿行而去。实力不是靠嘴巴说出来的是要靠拳头打出来的！

    夺牌比赛开始后各家族都派若干好手上阵唯独降灵族只有一位比试者。而且这人还是他们的族长！前任族人死后降灵族已经败落若斯？人们议论纷纷带着惋惜带着嘲讽带着幸灾乐祸。好事者甚至开始打赌赌她能坚持几局。

    “凛我上了！”轻笑一声后状似弱不经风的蓝眸少女。迅以横扫之势堵住了所有人地嘴！

    第一个败在她手下的牺牲者驭兽族族长的弟弟。是连同白虎灵宠一起被什么东西狠狠砸晕过去！台下哗然他们甚至看不到少女使用的是什么异术！

    接着一个又一个强大的异术者莫名其妙载在这少女的手中。她几乎没有挪动过脚步也没有改变过站姿。她就那么静静的凝视着对手然后……取得胜利！

    到最后一个对手时那看起来像个阔少爷的年轻人连三秒都没撑过就被什么东西踢中了屁股惨叫着跌下擂台。

    到了这时所有人都已明白这降灵族长年纪虽小。实力却是非比寻常。看到那年轻人狼狈地模样周围哄堂大笑。阔少爷被人抬走时恰好听到这些嘲讽笑声他暗暗咬牙眼中闪过一丝阴狠之意。

    高台下凛的嘴角也微露笑意。半空中一个透明地轮廓正在朝他做鬼脸。那是小姐改良后的新魂宠因为透明到无形。其他人根本看不到它的存在！果然是鬼点子多多的小姐啊连魂宠也是个调皮鬼……

    “咦……”高台上传出一声轻噫白纱帷幕突然露出一点缝隙。一股有若实质的逼人气势扑面而来那是久居上位者和顶级强者才有的气度威势。凛微瞄了一眼便冷汗涔涔的低下头去。

    “婀炎你去试试吧！”

    浑身火红的少女应了一声转身上了擂台。蓝眸少女猛然抬头盯着那年纪相仿的对手轻声说：“你很强……”

    她笑嘻嘻的看着对方满脸傲色地高抬下巴慢吞吞补完自己的话：“但我更强！”

    火红衣裳的少女气恼无比。周身都燃出数丈高的火焰！红莲之火烧灼之力一下子就让所有人感受到迫人的高温几乎要烤干周围的一切！

    “喂。你这样烧法。衣服都不要了？”蓝眸少女啧啧有声“一会儿你赤条条滚下台去。那可太丢脸了！”

    火红少女大怒烈焰瞬间占据整个擂台隔得老远凛都能感受到那股浓浓的杀意。

    小姐还真是……凛简直无语了。他明白那控火女子拥有十分强横的力量但小姐却若无其事般大开玩笑还故意惹怒她真是……

    一个面孔清秀白皙地少年突兀出现在他身后笑吟吟对他说：“别担心那个喜欢玩火的伤不了你家小姐。”

    这人是什么时候来的？竟能让他毫无觉察！凛顿时感受到了一股颇具压迫性的威胁感。

    “那个你可以叫我风使……”白净少年友好的伸过手来“至于我的本名那是主上才能使用的……”

    主上？这个词凛在心里咀嚼许久终于也伸出手：“在下名为----凛。”

    “我知道你！”白净少年脸上露出由衷的赞叹之意“降灵族最强大的杀卫嘛！嗯也是最年轻的杀卫对不对？”

    凛心头更加警惕这家伙不知道什么来头似乎对族里地事情十分清楚……对方话题一转又说及其他异术家族的琐事似乎在试探什么可偏偏态度温和无比让凛不得不小心应付。

    说话间擂台上已经战成一片虚影。红彤彤的火焰映照得半个天空都成艳红虽然小姐并没落下风但凛的心仍是提到了嗓子眼。

    “哎呀加油啊！”一个大嗓门在他身边喊道“降灵族地小妹妹加油啊！”

    凛被他地叫喊一打岔不由得扭头望了他一眼讶道：“咦你不是驭兽族的那个……”

    脸上有着奇怪纹路地青年转过头摸着头嘿嘿笑了：“我叫虎牙就是被那小妹妹第一个打下台的……”

    风使在一边插嘴道：“那你还给仇人加油？”

    “什么仇人？别说得这么严重！”虎牙挥挥手“败了就是败了我输得心服口服！我加油是因为……既然那小妹妹是赢了我的人我自然不希望她又被别人打败嘛！”

    听起来挺有道理的。凛微微一笑继续关注台上的比赛却被那虎牙大呼小叫的加油声弄得耳中嗡嗡作响。无奈的望望那手舞足蹈的青年他悄悄往外挪了好几步。

    谁料一转眼那挂着温和笑容的风使依旧在他身边仅仅一臂之隔。凛的瞳孔猛然一缩！这家伙怎么能做到悄无声息的贴近他？他移动时就像一阵风不出一丝声响……

    “看呀你家小姐要胜了。”风使嘴角含笑“那玩火的真是不经激这样就上当了。本来两人的水平难分高下但她一开始就被撩拨得怒气冲冲胡乱出手。被怒火冲昏头脑的人是无法取得胜利的。”

    伴随着他悠悠的话语声半空的透明魂宠陡然散了开来化作最本源的灵魂力量穿越红莲之火就在火红少女的面前陡然又重新组成实体！“砰！”一记带着螺旋劲气的重拳直接轰到她的脸上将她远远打飞了出去。

    火焰顿时全熄包裹着蓝眸少女的透明护盾也渐渐消失。一场恶斗下来她浑身上下仍然一尘不染只有高温给那清艳的容颜增添了几分腮红。

    “哼！”冰冷的鼻音从高台侧方响起。凛依稀看到一个素白身影闪入白纱之中。那白白衣的背影有点眼熟凛还想再仔细看看却被风使扯住了胳膊：“凛你和你家小姐今晚有空吗？”

    “嗯？不知阁下有何事？”

    “我请你们吃饭吧！为你家小姐庆祝胜利嘛！”白净少年笑得极其无害“那边的那位虎牙也一起来吧好吗？”

子时代同人 by 玄香太守 似水流年（四）

    凛不知道若是能预见日后生的种种他还会不会同意小姐去参加那次夺牌比赛。他当时并不知道从小姐踏上擂台、横扫四方的那日开始他们的命运便被注定。注定会与那阴狠阔少爷结仇、注定会被“那人”看中注定会被逼上绝路……

    但在那时凛只知道在小姐的节节胜利之下降灵族开始他们叱咤风云的光辉岁月。那样的风光、那样的盛景在降灵族的过往历史上并不曾出现过。小姐终于开始实现她的梦想----在完成族长重任之后她要四处游玩。此时的降灵族声势到达顶峰她便有了实施游玩大计的机会。但族里不能没人压阵所以他便成为那个被强令留守的苦命人。

    他温柔的微笑着目送小姐踏上旅途。那时的他决计想不到小姐会在旅途中遇上那个年轻画师……一切都像是命中注定。你想紧紧抓牢的东西只是稍一不留情便从指缝里如沙流泻再也找不回来……

    “凛我想我爱上他了……”娇美的少女踢踏着自己的鞋低着头“怎么办呢？我要不要嫁给他呢？”

    冬日里的暖阳斜斜射在他的身上银的长有如月光结晶般皎白清冷。凛也低下头看着地上长长的影子轻声问道：“真的爱他吗？”“应该……大概……也许吧。”

    这是什么鬼答案？凛几乎要苦笑出声。但看着少女脸上那罕见的苦恼神色他心里又酸又软只是柔声说了句：“既然爱了那就……”

    他没能说下去虽然他强迫自己说完至少要给予祝福。但他鼓足全身气力也办不到……

    “凛。”蓝宝石一样的眼睛探询的望着他接着柔化为一腔碧水“为什么呢凛为什么你不晚点出现……”

    没头没脑的一句话凛却完全听懂了。这一刻他突然明白原来她早就知道了他的心！可是……从四岁起就陪伴在她身边地玩伴和好友。她只当他是手足、是亲人、是清淡如水的眷恋依赖。她无法对他抱有浓烈甜蜜的爱情！

    四岁时她已经心智成熟。却独独少了花季少女的朦胧情感。当她真正从生理和心理上都成为成熟女子时他在她心中早就定了型。他们太熟悉、太深情、太依赖反而失去了情侣间的神秘感和吸引力。他遇上她太早了……真是命运的捉弄……

    “小姐。”他轻轻唤道“我……祝福你……”

    第一次看到那么美的……带着泪花的笑颜……凛站在冬日地阳光中看似温暖实则内心冰冷如雪。但是若能看到你幸福的微笑那么也就够了吧。他柔和地微笑定定注视她远去的背影。

    一场简单却温馨的婚礼。那个老实却体贴的画师入赘了降灵家族虽然他一丝异术都不会。

    凛从未想过有一日自己要叫其他男人为“姑爷”。原以为自己能面对这一切但看着那男子幸福的笑脸他还是感受到了一种锥心般的痛苦。心缺了一半怎么能找回呢？

    察觉到他那种难以言说的苦痛小姐将他远远派了出去。当他一年后从其他大6返回世界已经变了模样。那曾经灿烂辉煌的降灵族历史即将要终结了。

    异术者公会的会长终于在东大6露出狰狞的獠牙。他那一统异术界地野心不再掩饰几乎是用一种残酷的高压手段来收服所有异术家族。那种迫不及待的姿态就像是要进行一场惊天动地的战争。

    一些被尘封的往事也被揭露出来原来多年前的家族战争、水灵族的覆灭之谜、多位族长的无故身死……许多事件背后都有“那人”地影子。近十年来他一直在悄悄聚拢自己的势力挑起各大家族的争斗以方便自己一统整个异术者世界。他开始将魔爪伸向那些底蕴深厚的隐世异术家族东大6的血雨腥风一经掀起便持续不休……

    降灵族在这血腥大潮中并不能幸免尤其是那总喜欢找他们麻烦的阔少爷----后来才知是那人的私生子----杀害了小姐的夫婿。又被复仇的小姐所杀……

    凛知道族里最大的危机到来了。他一直都知道“那人”对小姐那神赋一般地上佳灵基觊觎不已曾经还打算将小姐收为“魂使”。和他的四大元素使并列。却被小姐拒绝了。在阔少爷被杀后这种可能性更是消弭一空。

    “不用担心。”小姐温柔的凝视着自己隆起的肚子。轻声对族人们说“等我生下这孩子一命赔一命就是了。”她也是明白地“那人”到底是要什么……

    那白玉般地娇弱婴儿诞生在最适合冥想的蓝宝石月拥有和小姐一样碧蓝碧蓝地眼眸。

    “那就叫碧吧！”做了母亲的双十女子再不复年少清纯但容颜上的娇媚柔和却是更加让人怜惜。

    “小姐……”他只想静静守在她身边多得一刻便是一刻。

    “凛我知道那人想要什么我不会让他得逞。”她似乎拾回了当年横扫擂台时的那份骄傲微微抬头道“碧是我用异术生下来的孩子她会继承我的天赋……请你帮我照顾她……”

    “小姐……”

    “想要我的力量？他最后会很失望的……”女子咯咯笑了两声“让族人隐居山谷抓紧修炼吧我不知道能骗过他多久……没有力量大家终究会成为牺牲品……”

    “凛还记得我说过吗……不要太伤心我们降灵族的人不该为死者过分难过。因为我们知道死亡对于生命来说只意识着灵魂去往另外一个世界并不是真正消逝。或许他们在另外的世界里会有新的开始不是吗？”

    亮晶晶的蓝眸漾着让他迷醉一生的光华。凛凝视着那双澄蓝的眸子似乎想要将它永远刻在自己心里。

    “凛等你去另外一个世界时记得来找我好吗？”她在白雪纷飞的彩虹石月离开了他丢下自己的女儿和族人去往帝都迎接属于她的命运。

    “好的小姐……”他温柔笑着声音悦耳“这一次我不会早也不会晚……”

    她笑起来娇俏动人。她知道的或许他们再也没有机会见面无论是这个世界还是另一个世界。因为她会毁掉自己的灵魂务必让“那人”得不到一丝好处！

    他微笑着俊雅柔和。他知道的或许他们再也没有机会见面无论是这个世界还是死后的世界。因为小姐她不会将完整的灵魂留给“那人”因为她的骄傲不允许她给予敌人任何可以获取她力量的机会！

    笑着挥手告别孤单单的身影在白雪大地上分外显眼。这是属于两人的离别寂静而苍白。

    明明是初冬却冷得让人惊受不住。明明是天降小雪却让洁白缤纷覆盖大地苍茫一片。

    透骨的冰寒席卷全身纤柔的女子背影渐行渐远。小姐永别了……

    抱着那雪玉团儿似的小女婴凛突然大叫起来：“眉毛……眉眉……小眉子……”

    温润如玉的男子从未用过这么激烈的语气和高亢的嗓音惊得怀里的女婴都大哭起来。远处的背影陡然停住双肩似乎在不住的颤抖。

    “凛你终于叫我的外号啦！”她也回过头用尽全身力气大喊“你这个笨蛋！”

    两人远远对视过了许久那纤细的身影艰难的转过身一步一步向前再也不回头。

    “眉儿……”轻喃声几不可闻的响起。俊逸挺拔的身影印在雪地里空中梅花片片在凛冽的寒风中轻柔舞动舞动……

    ----完----

子时代同人 by 玄香太守 外传：金丝草

    她出生在格鲁国历史最悠久的四大名门之一是现任莱斯伯爵最宠爱的嫡孙女。她就像是上天的宠儿身上集合了所有与美好相关的词汇----高贵的血统与显赫的家世绝美的容貌与优雅的气质作为贵族小姐里最耀眼的存在还未正式步入社交圈便被冠以“格鲁第一美人”的称谓。

    “噢我最最漂亮温柔的小米丽……”宠爱她的祖父每次都这么说“我要给你挑一位最好的夫婿！这世间最好的能让你永远幸福的……”

    每到这个时候她都会乖巧的坐在祖父身边微微红着脸羞涩的低下头。虽然嘴上不言语但她也会悄悄在心里勾画未来爱人的模样。

    什么样的男子才是所谓的好夫婿呢？什么样的婚姻才是身为女子最渴望的归宿呢？她时常疑惑：所谓的幸福是像她的姑母与堂姐表姐们那样嫁给家世显赫的西大6贵族？还是像她的好友爱琳一样嫁给尊贵的格鲁国王陛下？

    她们经常带着炫耀的神情说起自己的丈夫矜持的笑容里蕴着得意与满足但她们真的幸福吗？----她虽然性情柔顺羞涩但身为女性的敏感直觉还是告知了她那些极力展现幸福的妇人们暗浮在眉眼间的疲惫与隐藏在笑容里的虚假。她也会不经意的想起哥哥们常常提起的贵族圈地风流韵事还有那个拥有无数美貌婢女的国王陛下。是呀。不管是骄傲的堂姐们还是聪明美丽的爱琳虽然总是称赞自己丈夫的俊朗、勇武、温柔、体贴却从未提及这个词----忠诚。

    那样不是真正地幸福吧？她这般想着然后羞红着脸对自己说----要找一个对我一心一意地男子。不管他是否俊朗。是否勇武……

    “小米丽你在那边想什么呢？”突兀的声音将她从羞人地幻思中惊醒。她压下砰砰乱跳的心转身迎向笑嘻嘻地堂叔与堂兄们。

    打趣了她几句。他们便在花园偏厅坐下闲聊起近日国都中生的大事小事。这些叔叔哥哥都异常疼爱她喜欢一边品尝她冲泡的红茶一边闲聊。在她面前他们总是很轻松什么话题都不忌讳。似乎笃定了她是世间最最无害的生物用不着遮掩、也用不着绞尽脑汁的编造借口。

    “听说了吗大伯父好像要在今天宴请安基岛地亚姆伯爵呢！”说话的是她最小的堂叔年纪不过二十出头却是整个国都里八卦消息最灵通的家伙。

    “啊爷爷要请那个浪荡子来吃饭？天哪我们家族会被人嘲笑的！”语气轻佻的是最受祖父看重的大堂兄他在祖父面前可从来不会这样说话----米丽偷偷想着如果祖父看到他现在的样子。一定会惊讶无比吧？

    “可别这么说。安基岛近年来财源滚滚啊。亚姆家现在非常有钱浪荡子就变成了风流倜傥的贵族、炙手可热地座上宾！”

    “哼。还不是个暴户！”大堂兄轻蔑地说“别忘了他们亚姆家一直就是个不入流的小家族毫无根基地土包子！”

    “哎呀别小看亚姆家。伊特纳那家伙经商厉害吧？索斯港的热闹繁华你也见识过吧？结果呢还不是干不过安基岛！”小堂叔提供的消息震撼了一票人。

    “伊特纳那家伙也干不过他？”一众年轻贵族都难以置信的瞪大了眼面面相觑。

    虽然贵族们经常嘲笑伊特纳的平民身份但说到经商与敛财的本事格鲁国还真没有人能和伊特纳相比。如果那个亚姆伯爵比伊特纳还强那就值得他们莱斯家好好拉拢一番了。

    “那个亚姆伯爵虽然年过四十却还是单身呢！”小堂叔挤眉弄眼意有所指“他有钱得很对女人非常大方简直是挥金如土呀！所以呢虽然他换床伴的频率跟换衣服差不多还是有无数女人主动往他怀里倒啊。”

    “喔莫非……”大堂兄眼前一亮低声道“爷爷这次宴请他的目的是……”

    他住了嘴冲着兄弟们暧昧的笑了笑。莱斯家人丁兴旺又一直很善于利用联姻扩展家族势力。现在族里成年待嫁的小姐们还有三、四个如果能和亚姆伯爵搭上关系相信莱斯老伯爵会很愿意将一位侄女或外孙女嫁到安基岛去。至于自家小姐们勾引男人的本事这些年轻贵族可是很有信心的呀！

    “哎呀你们不要在小米丽面前说这些！”调皮的小堂兄注意到米丽那张红透的脸不由得开起玩笑来“像床伴这种粗俗下流的词语会玷污我们小米丽纯洁的心灵呀！”

    哄堂大笑中米丽又羞又气提起裙摆便急急奔了出去。身后传来堂兄们促狭的声音：“小米丽别害羞呀。你还未成年呢不会轮到你的！”

    真讨厌！这些人就喜欢拿她开玩笑……米丽羞红着脸低着头一口气跑出老远。等她气喘吁吁的停下脚才现她已经跑到主院的长廊里来了。

    呀真是不该。她慢慢平息了急促的呼吸在心里责怪自己----这样的乱跑不符合贵族小姐应有的仪态呀像个疯丫头似的若是被人看到那可不太好。

    默默站立片刻见无人经过她便安下心来慢慢沿着长廊往前走打算绕过花园回到自己的房间去。但她刚刚拐过长廊便见到一个陌生的男子倚在花园栏杆边正全神贯注的盯着一株风间草嘴里还在嘀咕着什么。

    “莱斯家的花园里竟然会有这种平民才喜欢地植物？”那男子低低笑着。突然伸手打算拔去那株晃悠悠的碧绿小草“一定是杂草莱斯家该换个认真点的园丁了！”

    眼见自己最喜欢的风间草就要被那人拔除米丽心中一跳。情不自禁的上前几步。轻声道：“呃先生。你是不是走错地方了？”

    “唔？”漫不经心地灰男子转过头来正正对上十四岁少女明媚地笑颜。

    刹那间。他被眼前少女的容姿所震撼彻底呆住了。

    金丝一般灿烂地长自肩头流泻而下透着嫣红的清美脸庞仿佛精雕细琢地完美艺术品蓝宝石一般的漂亮眼眸在阳光下熠熠生辉漾出湖水一般澄净通透的眸光。

    他从未见过这么美丽的小东西。纯真的有如下凡天使又柔弱得好似易碎地玻璃娃娃。什么叫楚楚动人什么叫我见犹怜全在这个柔弱而纯美的小人儿身上淋漓尽致的表现出来！任何人只要见到她就会不自觉的呵护她、怜惜她、宠爱她不论男女！

    他几乎是无意识的伸出手去却在将将拂上对方面颊的那一瞬反应过来急急改变手掌的方向“啪”的一声击打到自己胳膊上。带着一丝窘意傻笑道：“呃。有只虫子……”

    有虫子？穿着长袖礼服的他还怕虫子？米丽微微红了脸神情有点慌张。却以完美地贵族礼仪保持着微笑优雅地屈膝行礼：“先生是来拜访莱斯伯爵的客人吧？大厅在那边呢！”

    她急急指出通向客厅地甬道唯恐他的注意力再度回到那株可怜的碧草上。

    “谢谢你可爱的小姐。你的美丽令我沉醉你的好心也让我感激不已。”清朗的声线中带着毫不掩饰的赞叹她惊讶的抬起头清晰辨识出对方瞳仁里炽热的火焰与激烈的火花。

    两人四目相接这一瞬间她能听见自己剧烈心跳的声音那般急促那般慌乱有如鼓擂乱奏。

    “先生你……”她结结巴巴的企图回应对方的赞词却觉脸上一阵烧连完整的话都说不出来。

    虽然他的话有点冒失但语气里却没有一丝轻佻调笑直接简单却又自内心的赞美令她手足无措。似乎在瞬间这位陌生的灰男子让她的心度遭遇乱流。

    他已不年轻却有着英俊的面容与洒脱的神情比她那些堂兄们更加身形挺拔、神采飞扬。他并不英武也不强壮他的腰际甚至连把佩剑都没有！这在格鲁国的贵族里是不可想象的。然而他的身上有股独特的魅力隐藏在心底的强大自信令他散出一种稳重成熟的气质能让一贯羞怯的她特别安心的气质。

    “先生。”她好不容易定下心神低声说道“谢谢您的夸奖……”

    “请叫我利兹。”他打断她的时机恰到好处急切的道出名字虽然有点不合礼仪却又不至于令人讨厌“我能有幸知道您的芳名吗可爱的小姐？”

    她犹豫片刻才从牙缝里挤出蚊子般的轻声：“米丽……”

    “啊美丽的米丽小姐请允许我先行告辞。下一次我会带着合适的礼物来正式探访你希望你不要将我拒之门外。”礼貌的道别后利兹.亚姆快步离去。这只是一次巧遇并非正式的会面他可不能操之过急吓坏了这柔柔弱弱的小东西。

    整整一晚堕入情网的亚姆伯爵都在心神恍惚中度过。好不容易熬到回驿馆他一进门就嚷了起来脸上带着年轻人一般的雀跃：“啊克斯快快送一份礼物去莱斯伯爵府写明是送给米丽小姐的！”

    “呃大人前天订的那份珍珠项链刚刚送到正好当作礼物送……”

    “珍珠项链？不不普通的珠宝没法衬托她的美丽。我要……呃给我立刻买下大海之泪

    克斯管家吓了一跳：“大人那颗稀世奇珍目前在地下世界拍卖那可是贵得出奇……”

    “买。给我买下来！”亚姆伯爵在房间里踱来踱去“还有马上联系在王城的暗卫让他们暂停其他任务先查清那位米丽.莱斯小姐喜欢什么！”

    “是。大人。”管家在一边偷笑起来。他还是第一次看到老爷这么兴奋的模样。就像个初涉情场地年轻小子。这是好事吧？嗯说不定伯爵府里马上就会多出一位女主人呢！

    但当几天后送去礼物的时候。可怜的克斯管家差点把下巴都吓掉了----这位漂亮柔弱的米丽小姐才十四岁！而且是莱斯老伯爵的嫡亲孙女！

    谁不知道莱斯家族是最注重家世地名门？若是旁系地孙女嫁给亚姆伯爵那莱斯家一定乐见其成。可这位是嫡系唯一的孙女啊！管家打死都不相信莱斯老伯爵会让嫡孙女嫁给“偏远小岛上地有钱土包子”这在贵族里可是大失颜面的事情啊！

    不一会儿克斯管家便捧着名贵无比地礼盒苦着脸回到驿馆：“大人那位米丽小姐听说是亚姆伯爵送来的礼物。便直接拒收了。”

    “什么？！眼见一向稳重沉着、连山崩地裂都面不改色的老爷竟然像只被人踩了尾巴的猫一样气急败坏的跳了起来克斯管家在心中默念----陷进去了啊陷进去了可怜地老爷！

    “为什么为什么不收？”亚姆伯爵在屋子里来回绕圈脑子里飞快思索着暗卫传回的信息----明明说她性情柔顺善解人意怎么会做出拒收礼物这样伤人自尊的举动呢？这说明她对他的印象坏得无以复加！

    “我要出门我要立刻去见她！”

    “大人。她连礼物都不收。自然也不会见您的。”

    “呃……”亚姆伯爵摸了摸下巴突然诡异一笑。“那就等到晚上我偷偷去见她。”

    克斯管家再次惊讶得险些掉了下巴。他很想提醒对方---大人你早就不是那些喜欢月下表白的毛头小伙子了！但他又不敢明说直憋得脸通红赶紧找了个借口溜出门去。

    到了晚间在擅于隐藏身形的暗卫帮助下亚姆伯爵悄无声息的潜入了莱斯家的城堡。这是很冒险地举动但他一点也不在乎被人现地后果。为了那可爱的小东西冒点风险很值得！

    当他突然出现在米丽房间外地露台时她刚刚卸下晚宴时的妆扮露出那张清纯到极致的脸孔。听到露台上传来些许响动她转过脸来随即大惊失色：“你你……”

    “啊米丽！不要叫不要怕我只是来问一句话就一句！”他挥着胳膊脸上的急切一览无余。

    出于某种连自己都说不清楚的理由米丽闭上了嘴将即将出口的呼救声压回胸腔。

    “为什么不接受我的礼物呢？”他紧张的搓着手满脸不安“我并非要冒犯你我只是想讨你欢心……”

    “你就是那个亚姆伯爵？你你很无礼。”米丽微微退了几步声音颤抖着说道。

    “对对对我知道我知道自己做的事情很可笑！”男子脸上极罕见的现出沮丧神情“可我没法控制自己----这些白痴举动全都是身不由己！”

    他抬起眼大胆迎向怯生生的金少女：“我爱上你了可爱的米丽这就是我无礼举动的唯一理由。”

    惊讶的睁大了眼米丽只觉自己的心在怦怦乱跳一股说不清道不明的奇怪感觉在体内蔓延。可随即她想起从堂兄们口中获知的亚姆伯爵为人心中一阵愤怒不由得垂下眼低声道：“伯爵阁下我并不是那种喜欢玩乐、个性随便的女子如果您想寻找床伴显然是找错人了。”

    呀她在说什么啊？这么羞人的话她也说得出口？红晕刹那爬满娇颜她窘得连头都不敢抬心中暗暗讶异自己冲口而出的话语。

    “原来如此。”听到这个答案亚姆伯爵暗暗舒了一口气。抬眼再看对方他情不自禁的捂住了胸口----她羞涩柔怯的模样真是太迷人了！他几乎要按捺不住心中激流上去好好吻她一番呢！

    不行。不行要克制！他对自己说随即郑重俯身一字一句道：“原来你是讨厌我以前那些风流地名声很抱歉。以前的我根本不懂爱情！但是现在。我知道了真正的爱是什么样子的。”

    他说得越来越慢语气中无比真诚：“我向你誓。可爱的米丽----从今天起我地眼里、我地心里。只有你一个！”

    他斩钉截铁的说完伸手拿起桌上地裁信刀哗啦一声便把自己的手指头划破了“以血起誓我再也不乱……”

    “啊！”见他地手指满是鲜血。溅得自己的裙角都染上几滴殷红米丽出一声压抑的惊呼就此晕了过去。

    “呃……”他顿时傻了眼苦笑一声扭头向隐身的暗卫问道“我这个举动是不是太太过激烈了？”

    “嗯。”干涩的声音来自黑暗地角落这个回答显然令亚姆伯爵脸上无光。讪然半晌。他只得拉响了床边呼唤侍女的铃铛。自己则以最快的度偷溜出城堡。

    第二天在温暖的晨曦中醒来米丽以为自己只是做了个梦。然而过了不一会。她便在沾染着血迹的裁信刀边现了那颗梦幻般的“大海之泪”---竟然都是真的！她心中惴惴不安却又暗带期待。

    那是个多么矛盾的人啊！似乎很成熟却又毛躁得像个佻脱青年；似乎很自信却又紧张得像个青涩生手；似乎很强大在她面前却又面带不安、小心翼翼。

    她想着昨晚他的表现唇角突然挑起一丝笑意：不管怎么说最起码他很真诚。比她地堂叔堂兄们、比她地姐妹好友们都要坦诚直接的目光她忽然就相信了他地承诺、他的誓言。

    之后的两年于他和她都是极度困难的雷霆大怒的莱斯老伯爵甚至将最疼爱的孙女锁入城堡后的高塔就为了断绝亚姆伯爵的痴心妄想。但在他强大的金钱攻势下莱斯家族最终妥协了。

    米丽的十六岁成人礼一过亚姆伯爵便向她求婚再用一个震惊大6的豪华婚礼将她迎娶回安基岛也彻底堵住了莱斯家的嘴。

    在安基岛他为她建了一座秀丽精美的白色庄园。澄碧的湖泊围绕着素雅的城堡优雅的月桂树铺满大道园中遍种她最喜欢的紫薇、木槿、扶郎花、风间草……他像个迫不及待的情动少年将积攒了多年的爱意都倾泻出来毫无保留的宠她、疼她、爱她！

    那种无微不至的体贴关怀刻骨铭心的眷恋爱怜所有见过他们相处情景的人都会不由自主的动容。甚至因为她生女儿时痛得哭了出来他便不愿再让她怀孕----哪怕亚姆家从此没了男性继承人呢他一点儿也不在乎！

    他爱她呵护她她也同样爱他、依赖他。就像湖边那棵挺拔的大树与柔美的藤蔓它们紧紧缠绕在一起似乎永远也不会分离。她很喜欢站在湖边静静瞧着那缠绕在大树上的淡金小藤慢慢伸展出妖娆的姿态说不尽的缠绵缱绻。

    直到有一天被重金聘来教她园艺的宫廷园丁在劝服她铲除那些金丝一般的漂亮藤蔓时说出了这番话：“哎呀夫人这些金丝草是有害的不早早除去会让这棵树枯死的。”

    她愣住了：“有害？”

    “是的金丝草单靠自身是没法存活的只能吸取这棵大树的养分一直到它枯死呀夫人！”

    这样柔美的小藤在风中微微颤抖着弱不禁风的模样惹人怜爱。然而它竟是如此衰弱的生物不依赖大树就无法生存下去。她皱起眉心头忽然升起几缕惆怅。“怎么啦米丽还在惦记那株金丝草呢？”灰男子将手抚触她的面颊温柔的目光锁牢了她“那棵大树粗壮着呢不会被这么几丝藤草吸到枯死的！让它们保持原状吧不用担

    她迎向他柔和宠溺的眼神不由得嫣然娇笑轻轻投入他坚实温暖的怀抱。假若她是那柔弱地金丝草。他就是她的大树吧她这般想着。只是她不会像金丝草那样自私她会为他调养身体、教育女儿让他天天都展露笑颜。让他的安基岛后继有人。

    然而。她的心愿不久就落空了。一家三口和乐融融的幸福日子只过了六年他便病倒了。来势汹汹地病魔彻底剥夺了他地健康与她的欢笑。从此他缠绵病榻。无力理事她不得不肩负起亚姆家女主人地职责。可是她对商业一窍不通只能勉强维持住亚姆家的社交活动。幸亏她有个聪颖懂事地女儿不久便开始涉足岛上的营运。展现连克斯管家都赞不绝口的商业才能。

    但一年多后更大的打击来临了。上天似乎不再垂怜她病魔又一次侵袭而来。这次的目标是她地女儿可爱的艾米莉仅仅几个月就病得不成人形。

    “请用我的生命换取艾米莉的健康吧！”她一遍又一遍的祝福、祷告、祈求但艾米莉依然一天天走向死亡。

    “妈妈请听我说。”一天傍晚奄奄一息的红斑女孩陡然睁开眼明亮的蓝眸里闪过眷恋不舍的光芒“妈妈。等我走后。你一定要坚强呀。爸爸还需要你的支持呢岛上地人也需要一位主人呀。为了那些关心你、爱你地人。你可千万不能倒下。”

    “艾米莉！”米丽哭得几乎要晕过去却听女儿慢慢说道：“挑个养女吧妈妈这样或许会抚慰爸爸的心让他地病情好起来呢！”

    “呃？”她抬起泪汪汪的眼下意识的反复道“养女？”

    “和我一样金蓝眼的八岁女孩呀妈妈。”回光返照的亚姆小姐眼中耀着常人难以企及的智慧之光。在细细嘱咐完这番话后她便陷入了昏迷并且再也没有醒来。

    当亚姆伯爵接到女儿死亡的消息时他陷入无尽的恐慌与绝望之中。一直以来他活得肆意、爱得任性却忘记了这世间的生存法则也同样适用于他的米丽、他的艾米莉！

    女儿已经逝去他也快要离开可米丽怎么办？这是个弱肉强食的世界呀他无法为她建起一辈子的护翼就不得不让她独自面对那些虎视眈眈的豺狼们！

    我该怎么办呢米丽……他在病痛的煎熬中一次次的叹息后悔与内疚折磨得他越消瘦夜夜不得闭眼。

    直到两天后强作笑颜的米丽说起挑选养女的事情他突然明白了艾米莉的用心。那个早熟而乖巧的女儿比他更加清醒的认识到了即将生的一幕预先做好了最坏的打算。

    养女！一个同艾米莉容貌相似、能力出众的养女！他暗暗下定决心----我要为她找到新的心灵寄托新的守护之人。

    整个伯爵府立刻行动起来为了搜集出色的女童克斯管家甚至动用了藏身在联盟本部的暗卫。养女计划很顺利的进行着最终他看中了一个来历不明却潜质惊人的小女孩名为赛菲尔的白女孩。

    事实上他没有想到自己会得到这样出色的继承人赛菲尔的头脑与才干都令他无比满意---难道这是上天最后的庇佑吗？

    他决定了让她成为亚姆家的继承者、整座安基岛的主人让她获得数不尽的珍宝财富、令人垂涎的权势与力量----用他所有的东西去换取米丽后半生的平安喜乐这便是他唯一能做的事情。

    在弥留之际他的床边只有米丽连一向不离他身边的暗卫领都被摒退。

    “对不起。”他苍白的脸上满是心疼“对不起我的米丽让你一个人留下全是我的错……”

    “利兹。”她将脸贴在他的胸口听着他越来越缓慢的心跳不由得泪如雨下。

    “是我害了你啊米丽。我太自私了明明这样老了却还一意孤行娶了你。”他想起多年前莱斯老伯爵的愤怒咆哮不由得苦笑起来积攒体内的全副力气右手轻轻拂过她的丝“原谅我吧……”

    “不要这样说利兹！”她抬起通红的眼眸一字一句道“一直以来我都很满足很开心。你给了我平安富足的生活你给了我懂事乖巧的女儿你给了我全心全意的宠爱你给了我身为女人的最大幸福！能拥有你的爱是我这辈子最幸运的事我的利兹啊……

    她泣不成声的说出这番话看着他带着歉疚而遗憾的笑、在她的怀里咽下最后一口气。

    她的至爱她的丈夫她此生唯一的依靠她赖以生存的大树就此离她而去。这一瞬间她清楚的听到自己心碎的声音。

    金丝草失去它的大树会是什么结果？----她的世界瞬间崩塌她彻底垮了。

    昏昏沉沉了许多日连葬礼都无力参加的她是被一阵悲凉到令人心碎的痛哭声惊醒的。

    金黄色的波浪长披散在她的身边在对方断断续续的哭诉中她隐约听懂了养女嚎啕痛哭的缘由。

    被亲生母亲抛弃的孩子吗？等来父亲自杀消息的孩子吗？可怜的赛菲尔……

    “为什么父母总要丢下自己的孩子！为什么你们都要离我而去！”养女悲愤的声音萦绕在她耳边久久不散。

    赛菲尔啊那个清丽可人的小女孩。她曾在对方的眼里看到过那种女儿对母亲的眷恋；她也并不否定自己对这孩子怀有浓浓的怜惜与母爱。虽然这些感情都被利兹逝去的巨大悲哀所掩盖但此刻的她沉浸在养女毫不掩饰的哭泣与指责中突然记起了自己的责任----我是赛菲尔的母亲啊！

    她无力的动了动手心中涌起一阵惶惑不安：难道自己要让这孩子再一次体会失去父母的痛苦吗？让她像我一样沉浸在痛苦中那种足以令人没顶的永久的孤寂与黑暗那种被生生扼住咽喉无法呼吸的悲恸与绝望……

    “妈妈你一定要坚强呀。”艾米莉临去时的话语浮现脑海她痛苦的几乎要抽搐可心中又升起一丝明悟：从来都是我依赖利兹与艾米莉但现在我也被赛菲尔依赖着、汲取着力量啊！

    这一次我不会是金丝草---她努力驱散心头的死志一遍一遍的对自己说----我不想再做金丝草！

    我们是这世间相依为命的亲人赛菲尔。我是你仅有的亲情寄托你是我真心关爱着的女儿----我们也是紧紧缠绕在一起的大树与藤蔓！

    她慢慢睁开眼有如蓝宝石的漂亮眼眸在房中昏暗的光线下焕神采、熠熠生辉！

    是的赛菲尔我多么想成为有能力守护你的那棵大树啊！

    ----这般期望着……

子时代同人 by 玄香太守 外传：痕迹

    “雪莉姐姐雪莉姐姐我有个问题要请教你……”雪玉可爱的半精灵女童扎着两根整齐小辫儿小大人似的背手而立脸上堆满讨好般的甜笑“哥哥说你什么都懂呢这问题肯定也难不倒你！”

    缓缓合起桌上厚重的书卷黑少女扬起秀美的脸露出淡淡的笑意：“小洛洛有什么问题？”

    “雪莉姐姐……”女童眨巴眨巴眼悄声问道“爱情的力量是什么啊？”

    “……”雪莉惊诧的睁大了眼心中突感好笑----难道她得给一个七岁的天真小丫头谈“爱情”？

    “你也不知道吗？啊看起来真是个难题呀！”绿女童苦恼的揪住自己的小辫随即皱起眉一本正经的感叹道“怪不得妈妈说不论哪个种族不论什么年代对于爱情的认知都是最困惑的！”

    说着她神秘兮兮的凑近雪莉贴在她耳边轻声道：“我昨天偷看妈妈的日记那上面说---爱情的力量比一切异术都强大！雪莉姐姐你说如果我学会了爱情异术那是不是想打谁就打谁？”

    爱情异术？！还想打谁就打谁？雪莉听得又好气又好笑看着小丫头煞有其事的模样终于忍不住笑出声来。

    洛洛正被她笑得莫名其妙突听大门处吱呀一声响两道身影推攮着挤了进来。一见屋内有位陌生少女高个的壮实少年赶紧把高举的拳头放了下来若无其事的清清嗓子。朝着雪莉微笑致意：“美丽的小姐你好。初级见面我叫约瑟……”

    “雪莉千万别理这家伙。”绿眸少年没好气地斜了眼对方。冷笑道“这位可是国都里最有名的浪荡子！”

    “喂我前天刚满十四岁什么浪荡子啊？你别在这位美丽的小姐面前乱说！”不满好友的拆台行为约瑟急忙上前补救。

    他虽年纪小。身体却育得很好。加上常年习武。更显体格强壮。他高高地个头。浓眉大眼。走路时虎虎生风。自有一番英武之气。看起来比成年男子还有气魄。一点儿不像个十四岁地“小孩”。

    抬眼看了看急切辩解地约瑟。黑少女淡然一笑。行了个标准地问候礼：“王子殿下。您好。”

    “呃。呃。你……”约瑟顿时傻了眼。喃喃道。“你怎么知道我是……”

    “我乱猜地。没想到竟然蒙对了。”雪莉笑得含蓄。一双妙目扫过格鲁王子。便直接留驻在板着脸地绿眸少年身上：“苏迪。你这次会在家待多久？”

    “这个……”原本一脸冷笑地半矮人缓和了表情。朝雪莉温和地笑笑。“我也说不准。”

    “为什么不在家多住几天呢？对了。我哥哥今早还说起。和你相约比试体技呢。”雪莉语气轻松。一双幽静地眸子暗暗打量着对方地神情变化。不动声色却又小心翼翼。

    “喔你说黑瞳呀！”抓了抓乱糟糟的银灰短苏迪苦恼的晃头：“真不巧老爹昨天刚交给我一个任务所以……真对不起！”

    “没关系的。”雪莉立刻打断他的道歉唇角挑起理解地浅笑：“我哥哥只是一时兴起你也知道他就喜欢咋呼……”

    黑少女不着痕迹的退回原有位置与表情抱歉地绿眸少年相视而笑一切都若云淡风轻。

    见那位清丽少女根本不理睬自己径自与苏迪聊得热乎约瑟不觉大感丧气只得走到一边去逗弄小洛洛：“你们刚刚在说什么呢？”

    “约瑟哥哥！”欢乐的大叫一声女童张牙舞爪的扑到他怀里“我在向雪莉姐姐请教喔---我要学爱情异术！”

    “……”片刻的沉默后书阁内响起约瑟肆无忌惮的大笑声：“哈哈爱情异术？哈哈哈……洛洛个小笨蛋呀我来告诉你怎么掌握爱情异术！只要一男一女互相喜欢就行！”

    “一男一女互相喜欢？”小洛洛眨眨漂亮的大眼睛“像我喜欢哥哥那样吗？”

    “呃……”约瑟赶紧挥手“不是不是不是这种喜欢这一男一女不能是亲人！呃也不能是朋友！”

    “不是亲人也不是朋友……”小丫头眼珠子滴溜溜一转“那我喜欢我家的厨师就能学会爱情异术吗？”

    “呃……”约瑟苦了脸“也不是这种喜欢……”

    面对小丫头疑惑的目光他悄悄压低了声音看似语重心长出言却极为粗鄙：“男女之间啊要那种能在一起睡觉的人才是喜欢才是爱……”

    “啪！”一声突兀的脆响王子殿下捂着脑袋蹲下来痛得眼泪汪汪：“该死地你又打我！”

    绿眸少年若无其事地收回拳头转头朝雪莉抱歉的笑笑：“我们打扰你看书了吧？”

    “呃没……”震撼于约瑟无赖般地流氓口吻也震惊于苏迪对王子殿下的大胆举动一向神色平静的淡然少女惊得目瞪口呆半晌说不出话来。

    “哥哥哥哥！”小洛洛忽然扑了过来像只八爪章鱼般缠住苏迪不放：“你说我该怎么办？我平时睡觉的时候身边不是妈妈就是侍女姐姐……”

    陡然想到一件事她欢喜的大叫起来：“呀哥哥你小时候一定也是和侍女姐姐们一起睡觉的吧！那你肯定会爱情异术咯？教教我教教我嘛！”

    “哈哈哈……”震天响的狂笑声骤然响起立刻掩盖了洛洛惊喜的声音。无良王子笑得直抽抽差点没捧着肚子在地上打滚：“哈……原来你天天和侍女们一起睡觉的啊苏迪？哈哈哈……”

    “你给我闭嘴！”苏迪无比尴尬。一张脸涨得通红眼中又是恼怒又是羞愤只得支支吾吾道：“小洛洛啊关于这个爱情……你还是问雪莉吧！”

    说完。他满含歉意的望了雪莉一眼一把揪起约瑟便溜之大吉了。

    “雪莉雪莉姐姐……”女童热切地目光又投到黑少女身上。雪莉望着张皇逃走的瘦弱背影不由得微微叹了口气---学会喜欢？拥有爱情？对于博览群书的她来说这似乎是她唯一无法作答的问题。

    她聪颖早慧心思通透她知道什么样地心情是喜欢却不知道怎样才能----拥有她所在意之人的爱……

    即使过了许多许多年。雪莉仍然记得那个阳光和煦的午后。十六岁绿眸少年尴尬愤怒的表情。一向话语不多的他在那一刻涨红脸庞的模样真是难得的可爱呢！

    当然她也会记得在他急急离去后的一个多月后。她和哥哥黑瞳在自家铺子里邂逅那位白女孩地情景。她看到了那枚眼熟地青色戒指在女孩掌心闪闪光却没预料到那些即将生在未来的交集。

    她更是无法忘记。就在那个月那次“任务”之中他遇上了那个眼眸比蓝宝石还澄净湛蓝的甜美少女。出于他自己都不了解的某种心理他做出了生命中最重要的一个承诺从而影响了许多人地一生。

    就在那一次相遇以后一切都变得不同。命运的轨迹便是如此诡异无常却又无法改变。

    她记得自己始终带着淡然地笑忍耐心中的酸涩苦意平静看着青梅竹马的好友带着温厚笑意。一次次陪伴在蓝眸少女的身边。一步步走向他的命运归宿。

    对他的举动她从未劝阻。对他的心属她亦从未争取。仿佛陌生人一般就这样充当着置身事外的旁观者直到那一晚的来临……

    听到噩耗的那一刻她应是崩溃了吧？

    她不愿再回忆那噩梦般地瞬间她生命中最可怕最黑暗地一幕。那样剧烈的痛苦与绝望地疼痛刹那间便将她的心撕成碎片然后将她一寸寸拖入仇恨的深渊。

    是恨吗？当她望着因精神错乱而疯狂嘶叫的紫美人时她那颗痛苦的心是否感到快慰？

    不没有。在得到那枚熟悉的青色戒指以后越来越沉迷于复仇的她陡然惊醒她一直最痛恨的人其实是她自己！

    谁也不知道那时的她是多么的后悔多么的恨自己啊！

    在乍听噩耗之时她才真正明白：那份被她隐藏、看似淡然的爱在经历多年沉默的积累以后已经深入她的骨髓、她的灵魂！

    啊苏迪原来我早已彻彻底底的爱上你自幼时的玩伴开始无可救药的暗恋了你十多年！

    可是……

    我从未从未表露过这份心思……

    为了敏感的自尊心与女性的矜持羞涩她便说服自己同他保持距离始终扮演她早已熟悉的淡然女子的角色----这是她真心的选择吗？

    她是个出色的防御者却从未主动攻击过、大胆争取过什么。她习惯了明哲保身习惯了安静的旁观一切、冷静的计算一切、理智的对待一切。即使是面对爱情她也同样胆怯小

    于是她逃避、隐藏、漠视、故作镇定她甚至隐秘的期望着：当赛菲尔投入永恒怀抱的那刻一切都会变得不同吧？

    一味的退缩最终她错过了彻底失去了他。而他甚至都不知道她曾经爱过他！---这就是夜夜折磨她心灵的悔恨缘由吗？

    若时光倒流人生重演她还会静静等候在一边眼睁睁看着他远去吗？她还会云淡风轻默默无为将心思隐藏将他轻易放弃吗？

    她这次的答案一定是否定的。只可惜他的生命已然消逝。她的人生也不会重来一次！

    将青色戒指套上银灰色地长链时刻悬记在胸前紧紧贴着她的心脏。一次又一次她反复拷问自己的心：还能做什么。我还能做什么？！

    ----直到某一日在刺眼阳光映照下的血色平原之上她终于找到了答案。就此她选定了随后数十年地不同人生。

    当那场惨烈的大战结束时浑身是血的格鲁皇储这般问她：“你已经原谅我了吗雪莉？”

    “原谅？”从鼻子里冷哼一声神色漠然的黑女子扬起头来“休想！我早就说过。我永远也不会原谅你！”

    “那。那你为什么……”犹豫片刻约瑟终于问出心中疑惑“你并未原谅我又为什么要救我、帮我……”

    “你不明白为什么？”雪莉的神情很平静眸中却泛起微微的波澜。盯了满脸不安的皇储一眼。她一字一句道：“理由很简单我只是想帮苏迪完成他的人生。”

    ----我只是。想要代替他在他地好友身边扮演一位阻人犯错地角色……

    仿佛只有这样我才能触摸到他生存于这个世间的痕迹---那敢于向王子挥拳的瘦弱身形铭刻在记忆中最深最痛的痕迹……

    苏迪这就是我怀念你的方式这就是我----唯一能够爱你地方式……

    雪莉.纳安格鲁王朝时期的著名政治家整个帝国最有权势地女人、闻名逖伦的天才女子。

    她先为格鲁随军参谋后因战功卓著步步晋升。最终坐到参谋总长的位置。数年间竭尽心力辅佐约瑟皇储。算无遗策智谋无双到约瑟继位称帝。她成为西大6历史上第一位女国相。

    世人传说这位世间罕有的女国相才是格鲁帝国真正的掌权者。在约瑟陛下称帝后的多次离国远征她坐镇国都掌管全政大权甚至有权力动用皇帝印章。她在随军参谋与执掌国政期间助约瑟皇帝陛下横扫四方、一统西大6。

    民众们对这位女国相与皇帝陛下的八卦绯闻极感兴趣。这对携手建立不世功勋的主臣共事多年十足默契要说没点儿暧昧关系谁相信？有人更是把雪莉国相称为“约瑟陛下王座边唯一的女人”、“皇帝陛下最爱的女子”、“格鲁帝国真正地帝后”。

    但宫廷中人人皆知雪莉国相并非陛下所爱而是皇帝陛下在这世间最畏惧地两人之一---另外一位自然是安基岛的亚姆女伯爵。在军营与宫廷中不少人亲眼目睹过她指着陛下地鼻子、将他骂得狗血淋头的情景甚至有人见过她气急时抡起白玉手掌毫不客气的猛扇陛下耳光！每到这个时候可怜的格鲁皇帝陛下只能老老实实低着头挨骂挨打连半个字都不敢多说。

    以女子之身从军从政在逖伦大6的历史上留下浓墨重彩的一笔雪莉.纳安和传奇女英雄赛菲尔.亚姆一样受万人景仰、为后世称颂。但终其一生这位格鲁帝国杰出的国相、天才的女子从未有过任何伴侣与情人更不用说婚姻和孩子。虽然她的哥哥一直想为她选个出色的夫婿她那位风风火火的嫂子更是一心让她与他们同住但她都拒绝了。

    在西大6完成统一大业四十年后已退出政坛的雪莉前国相在她的索斯城旧居花园里悄然逝去走完她传奇般的辉煌人生。传闻临逝之时她手握一枚样式古朴的青色戒指望着蔚蓝纯净的天空喃喃低语：“我来了！这一次我绝不……”

    没有人知道她未完的话语到底为何连她最亲近的亲人和朋友都不明白。或者只有她自己才清楚在这一辈子她有多么的遗憾、多么的后悔！

    若在死后的世界里能遇见你那么这一次我绝不---

    绝不错过？绝不退缩？绝不犹豫？还是----

    绝不把心思深埋心底

    绝不将你拱手让人！

子时代同人 by 玄香太守 外传：遗忘（一）

    春日午后阳光正好温柔的海风轻轻吹拂着空气里透出一丝淡淡的咸腥味。

    繁忙的码头处一艘远洋大船正在下锚靠岸。眼见船上的客人6续下船码头上立刻涌来数百人大多作商贩打扮叫嚷推攮乱作一团。

    “刚刚到手的海货各位大人们要不要尝尝鲜？最新海货过期退款！”

    “四大6海货应有尽有价格公道！极品海王数量有限先到先得、保质又保密！”

    乱哄哄的叫卖声中夹杂着令人听不懂的暗语好些船客听得一头雾水但也有不少人一听吆喝便与同伴相视而笑面上露出跃跃欲试之色。

    这里是暗炽之城西大6北部一个不起眼的港口却是整个黑暗世界最著名的地方。它是西大6地下世界控制的重要据点在这里只要付得起报酬任何情报都能买到！同时这里也是雇佣杀手、拍卖珍宝、贩卖奴隶、处理赃物的好地方吸引了四大6的各个黑暗势力与形形色色的冒险者。

    在乱哄哄的叫嚷声中大船上的最后一名客人下了船。他是个身形修长的男子但全身都包裹在灰色斗篷里连头带脸遮得严严实实连一丝头都未露出来。这种神秘的穿衣风格在其他地方会引人注目但这里是暗炽之城需要掩藏容貌的人实在太多了因而没有人会在意这名船客的装扮。

    无视身周的噪音男子径自穿过胡乱吆喝的“商贩”群快步向着城中走去。这地方虽是他第一次来但他就像熟门熟路的常客一般。很快就到达了最热闹地城中心。

    “好浓郁的死灵气息……”他站在一处通明的华美府邸前喃喃自语“看来就是这里了。”

    右手下意识间探到腰际握紧了藏在斗篷下面的流光细剑他深深吸了口气。悄悄对自己说----凛这次定要战决！

    一定要成功一定会成功！怀揣着这样地信念年轻的杀卫悄无声息的闪入华美府邸边的小巷开始召唤那处死灵聚集之所的幽魂。

    若是平时他或许还能带她离开这里但现在他任务在身又身处异国他乡可没法救助这位可怜的女奴。凛暗暗叹了口气从钱袋里摸出几枚银币放在对方身边随即转身就走。

    “唔！咳咳咳……”一通剧烈的咳嗽过后少女终于能顺畅的说出话来：“别别留下我一个……”

    凛不禁闻之愕然虽然对方语气弱怯略带稚气但那清冽如山泉的声线分明属于男子！

    娈童？男宠？不少贵族喜欢买些漂亮男孩带在身边联系到不远处那座府邸里的秘密“她”若是个被当作娈童贩卖的奴隶少年那也说得过去。

    只是----凛的目光再度扫过“她”的脸那美得雌雄难辨的脸蛋有如娇媚桃花的双眼---对一个男子来说这也太过漂亮了吧？

    他这么一个愣神蜷曲一团的桃花眼少年突然一跃而起。看起来柔柔弱弱的身躯竟有灵猫般敏捷迅疾的动作一个瞬息便扑到了凛的身边紧紧揪住了他的胳膊：“别留下我求求你……”

    “呀！”低低一声惊呼凛在猝不及防之下斗篷被生生拽下整副模样都清晰呈现在对方的面前。

    清冷皎洁的月光映出一张布满惊讶的脸。这个修长挺拔的男子原来不过是个十七八岁的少年。只见他银披肩容貌清俊脸上明明挂着厉峻冷意却挡不住骨子里透出的俊逸雅致之态。

    “啊！你你……”似被对方的样貌所震撼桃花眼少年猛然挺直身子带着血污痕迹的手直直摸向对方的脸“你是谁？”

    “这个问题好像该我问你才对！”冷冷拨开对方的手银男子的眸中闪过一丝杀意。

    “呃我是谁？我我是谁？”重复着这句问话清朗的声线陡然变得慌张“我我好像不记得了……”

    突然便呆住了他似乎什么都不记得了连自己是谁都不记得了！除了心底传来的近乎麻木的深切悲哀他的大脑里空白一片！

    没有记忆了……渐渐恢复意识的少年低头看着自己的污衣又抬头望了一眼满脸冰冷的银男子突然一把抱住自己的头痛苦的倒在地上翻滚起来：“是谁我是谁……”

    刚刚那一瞬心底似乎有什么地方被骤然触动这样的银这样的容颜仿佛唤起他脑海深处那遗失已久的记忆片段。但将将想要开启寻找记忆的大门无边无际的恐慌与害怕便袭上心头孤寂与绝望如潮水般淹没了他。

    “啊！----”尖锐的叫声划破夜空包含痛苦的声音几乎刺破人的耳膜。凛顿时惊怒交加这样的叫喊不是明摆着将那座府邸里的人吸引过来吗！他气得跺了跺脚一掌劈在对方后颈将他打晕过去。

    陷入昏迷的少年瘫软在地右手却依然紧紧拽着凛的衣袍不放。看了看那浑身干涸血迹的惨白少年凛重重叹了口气终究是拎着他离开了。

    大病一场好多天没能上来看看。今天一来就看到这本书居然还挂在月票榜上顿时感动无比。作为一本在1号就完结正文的书竟然还能上榜俺那颗饱受病魔摧残的心顿时温馨一片。再来又看到好些亲给的评论和打赏还有草倾情奉献的歌词一不知道怎么搞的居然泪流满面----话说难道生病会降低泪点咩？最近似乎很容易那啥……

    因为生病大半个月都没码字了今天开始写的时候怎么都找不到感觉所以就先这么一点点了作为恢复状态的起步嘛！差不多可以恢复日更了虽然字数不多……

    那啥本来这个月要开新书的因为生病耽误了所以新书只能拖迟到7月吧。俺也不知道有没有力气参加七月pk反正不会在月初就pk是肯定的了至于后来就看情况了。各位亲的粉红票票请不要浪费在俺的书上了泪。。。

    最后附上草的歌词俺看到时真的好开心！如果有哪位亲能加上曲子那就更完美了（俺是在做梦咩……）

    孤寂的灵魂穿越时光

    血色的记忆刻骨的伤

    思念在绽放的烟花中荡漾

    想要去爱去站去追寻一线光芒

    到底怎样才算坚强

    封锁在高傲辉煌下的伤痛过往

    命运的剧本里出现你的脸庞

    前路即使起伏跌宕

    不变的心与誓约

    将一直伴你身旁

    逝去的容颜砸落希望

    蔓延的战火泯灭的光

    白在宁静的绿海中飞扬

    紧紧相拥之时才明白心之所向

    掩饰在温柔微笑之下的孤独泪光

    晦暗夜色下张开透明的翅膀

    前路即使起伏跌宕

    永恒的心与誓约

    将一直伴你身旁

子时代同人 by 玄香太守 外传：遗忘（二）

    黑暗无边无际阴冷源源不绝在时间停滞的空间里除了死寂还是死寂没有一丝声响、一丝生机。

    哪里这是哪里？脑海中浮现这唯一的念头无法动弹的身躯里翻涌着令他难受的抽离感。

    前一个瞬间他仿佛置身尸山血海般的地狱周边充斥着黏糊糊的殷红液体刺鼻的血腥味熏得他几乎要呕吐起来。然而一次呼吸过后他便到达了这毫无声息的荒芜空间。黑暗与沉默是这里一成不变的主题他静静飘浮着听不到声音、闻不到味道触摸到的只有空虚视线中除了漆黑还是漆黑。

    这到底是哪里？从迷惑到害怕从试探到挣扎他拼力摆动接近麻痹的肢体调动体内残余的灵力企图脱离这永恒的黑暗与死寂。然而一切的努力都是徒劳他无法聚集力气无法召唤异术甚至无法挪动自己的手脚。就像一尾离了水的鱼只能一动不动的忍受濒死的可怕。

    时间在悄无声息的流逝可对他来说却毫无意义。他无法感受到时间的存在眼前始终只有那一方黑暗绝对静止的黑暗。自己难道会被永远的困在这个虚幻般的黑暗空间里？意识到这一点恐惧瞬间如潮水淹没了他。

    “啊啊！”他开始放声大喊惊恐尖叫低声哭泣然而他却连这些从自己口中出的声音都听不到。在如此诡异而可怕的死寂中他陷入无边的绝望。

    “兰兰……”陡然间有什么声音在心底悄然划过。两行眼泪沿着面颊缓慢滑落而这是他此时唯一能拥有的感觉----品味到泪水地冰冷与苦涩。

    静止的飘浮日复一日陪伴他的始终只有黑暗的无声世界与令人窒息地可怕孤寂。在永不变更的漆黑凝滞中。他的大脑也似乎停止了运转精神更是差得无以复加。渐渐的他能保持清醒的时间越来越短记忆里开始出现大段大段的空白片段。.sＨudao.”

    沉默片刻凛再度开口：“既然你不记得自己的名字那我就送你一个----就叫利亚兰吧！”

    “利亚兰？”桃花眼少年喃喃自语“利亚……兰？”

    “这是辉煌王朝时期一位容貌俊美的智者之名。”凛冷声解释道。

    “呀是智者的名字啊！好呀那我就叫利亚兰吧。”见凛对自己的态度不像方才那般凶狠少年似乎很开心挑起嘴角轻笑起来。好看的唇线就此浮现一道微翘的弧不经意间便透出几分柔媚之意。

    凛目光一凝想着刚刚这身份不明的少年在昏迷中反反复复呼喊着的那个字----兰不由得皱起眉头。看起来这浑身血迹的漂亮少年不像先前猜测得那般简单呢！这个奇怪的桃花眼少年会成为他此次任务的最大累赘吧？尤其是在他已经杀了几个目标的情况下……

    唉他不该多管闲事！可是面对那样一双刻满恐惧与绝望的眼他又无法狠心丢弃对方、自行离去。思来想去他最终打定了主意低声道：“你的精神状态不太稳定情绪也很混乱。”

    “我我老是梦到可怕的事情。”不安的抬起头少年怯怯答道“我梦到自己在一个很黑很静的地方比囚笼还要可怕怎么都跑不出来……”

    “如果你相信我或许我能帮到你。”凛暗暗想着：看起来他受尽了折磨所以精神极其不稳。只要帮他解决了这个问题自己就能安心离开不用再带着这个包袱去执行任务了。

    “真的？你能帮我吗？”双眼陡然放出亮光澄净纯洁的眸子令凛更加相信自己的判断---这个少年应该真是失忆了。

    “如果你将自己的心灵与大脑都向我敞开那我就能用异术帮你恢复正常。起码可以遏制你刚才那种反常地……行为。”

    这样一来既能用精神异术安定他的混乱状况又能检测他话语的真伪。凛意味深长的说完这番话却见面前地少年不加思考便连连点头：“好呀好呀。你帮我！”

    “你就这么相信我？”凛忍不住问道“对一个陌生人开放自己的大脑这是相当有风险的事情啊！”

    “嗯我觉得你很亲切肯定不会害我。”苍白的脸上绽放一个甜甜的笑容那样纯净的笑颜几乎让凛自惭形秽起来。

    “利亚兰。”叫着他刚刚给予对方的名字凛将手心贴近少年的头顶“那么。看着我地眼睛。放松心神……”

    见对方端端正正坐好乖乖地看了过来凛左手结印口中低低念道：“净魂术！”

    双目相对一股温暖的灵力直直冲入少年的脑中。然而作为施术者的凛却是大吃一惊。因为在眼神交缠的瞬间对方地眼瞳陡然耀起灿灿金光！

    刹那间。凛仿佛进入一个无声无息的冰寒世界眼前是一道翻涌着死气地幽冥漩涡似乎正在等待他的靠近便要将他一口吞噬！

    这是怎么了？冰寒的感觉立刻席卷全身凛心中大叫不妙---是精神异术！对方的精神力与他相差无几！

    该死的！对方体内明明没有灵力反应的为什么此刻会有精神异术的对抗存在？难道说他其实是个异术者不自觉便开启了自己精神异术的防御？

    凛的身体开始剧烈颤抖与对方紧紧连接的目光怎么都挪不开去。温暖与冰冷地感觉在他体内交汇也同样在利亚兰地脑中纠缠冲击着他早已千疮百孔的神经与心志。

    “呀！”低低地惨叫回荡在房中。少年开始出现痉挛。眸中的金光却是越亮得惊人！

    凛的额头沁出层层冷汗难道他就这样倒霉的等待异术反噬？不。绝不！

    左手的结印动作越来越快他释出的灵力与压迫性的精神力也越来越多。然而比他努力施灵的效果更快少年的身躯猛烈的抽搐起来金灿灿的眼瞳疯狂的转动情绪混乱不堪脑中更是一塌糊涂----他的精神快要崩溃了！

    这到底怎么回事？只是宁神与探查的精神异术为什么会引导出这样可怕的后果？再这样下去不仅对方会精神错乱连他自己也会心神崩溃、生死不知！

    只能强行断绝对方的意识了！凛咬紧牙关聚集全部灵力作最后一搏：“灵魂封闭术！”

    话音落下时间仿佛突然静止少年的一切动作都骤然停止。凛踉跄着连退几步总算断开了与对方的目光连接。

    “哇……”喷出一口的鲜血他恨恨瞪了对方一眼。本来是轻而易举的一次释术而已竟然被他害得被自己的异术反噬！

    “哎呀头痛呢……”娇滴滴的呻吟突然响起原本一动不动的少年捧着头摇摇晃晃的站了起来。

    “不过唔我现在的感觉好多叻！啊真的好舒服好轻松……”少年满是冷汗的脸庞恢复了平静状若桃花的双眼定定看过来唇边露出一丝娇媚的笑“哎呀你没事吧？真是谢谢你！呃对叻你叫什么名字呀？”

    ----他变了！这是凛的第一感觉。尽管说不出哪里不对劲但凛就是觉得面前这个拥有纯净眼神的柔怯少年已经变成了另外一个人一个妩媚得有些危险、轻佻得有些诡谲的漂亮男子。

    怪异的感觉袭上心头凛不由得皱起眉----最后他释术封闭的东西究竟是什么？记忆？意识？还是……灵魂？

子时代同人 by 玄香太守 外传：遗忘（三）

    “哎呀哎呀为什么你总是蒙面？真是可惜这样的好相貌……”娇滴滴的声音自身后传来凛正紧系斗篷的双手微微一僵藏在面巾下的俊脸陡然青----又来了！自从前夜两人的精神力冲突过后这家伙就总是不自觉的使出媚术等他呵斥责备时便只会无辜的眨眼仿佛毫不知情的模样。

    深深吸了口气凛转过身语气中带着明显的警告：“不要随便释出精神力。”

    “精神力？我刚刚释出叻精神力么？”好奇的晃晃头少年眯起那双似笑非笑的桃花眼热切的望了过来“那你教教我怎样才能控制精神力？靠你说的----精神异术吗？”

    低低呻吟一声凛无力的垂下头----对方明明是个年少男子可当他眯起那双淡粉色的漂亮眼眸时长长的睫毛下潋滟一片比女子更加风情诱惑。那份不经意间流露的媚态真是让人吃不消。

    “哎呀哎呀你不教就算叻我以后总会学到的！”见凛毫无反应利亚兰撅起嘴很不服气的说“等我学会精神异术一定比凛更加厉害！”

    凛无语的盯了他一眼没有回话。这美丽的少年真的变了初次相见时的胆怯羞涩之态已经荡然无存一股不知从何而来的自信开始主宰这具柔弱的身躯并给他添上难以抵挡的妩媚姿彩。

    “还有为什么你一到晚上就要出去呢？”仿佛没有见到对方冷漠的眼神少年自顾自的说着“每次回来时你身上都带着血腥味。很难闻呐！”

    目光一闪凛冷声道：“看来你现在的精神很好不再做噩梦了吧？”

    “嗯！”欢喜的神色毫不掩饰地爬上那张精致的脸蛋“从你治疗以后。我就再没做过噩梦叻！”

    “那我们就此分别吧。”凛扔来一只装满银币的钱袋“这些钱够你花好几个月去南边的路费也够了。”

    “你你要扔下我？”略带颤抖地话语还未得到回应便听外屋一声巨响厚重的大门被突如其来的气浪炸开十多名全副武装的武士随即冲了进来将房中两人团团围住。

    “银黑衣。就是他！是他杀了老板！”缺了一只胳膊地汉子望向凛地目光充满仇恨。“他身上地味道。我永远也忘不了！”

    “好不容易才找到你！”为地武士杀气腾腾。厉声道。“快说。你是哪方势力派来地？”

    竟被这帮家伙找到这里！凛有点懊恼自己地大意。目光扫过越围越紧地武士们。迅转向少年。低声道：“跟紧我！”

    下一个瞬间。他手中细剑如毒蛇般疾刺而出！只见剑芒闪闪。冷光流溢。杀意十足。在四周武士地惨叫声中。他修长地身影在剑光中翩然腾跃。左手还紧紧拉着不知所措地少年。

    眨眼间。地上便多出十数具横七竖八地尸体。凛拽着利亚兰便往外冲。但门外又涌来一批身穿盔甲、手持重剑地武者。一股股五颜六色地霸道斗气带着凶戾地杀气呼啸而来。爆炸地气浪顿时充斥了狭小地空间。

    这些人全是五级以上地骑士！凛评估着对手地实力。心中暗呼不妙。看起来对方集合了不少好手。实力不俗。若在平时他即使打不过也能全身而退。可现在他还带着一个柔柔弱弱地利亚兰……

    “哎呀！”房中乱飞的斗气与爆炸的声响惊得少年花容失色然而下一刻一丝似曾相识的感觉浮上心头：这样密集地斗气、混乱地打斗、纵横的剑光、还有浓重地血腥味他曾经面对过同样的情形吗？

    “轰！轰轰！”连声爆响唤回了少年迷茫的意识他扭过头却见身边的俊雅男子已经变了模样！----眼前是那样凄艳凶戾的一片殷红血红的长、血红的眼眸！

    “啊！”尖叫一声不由自主的少年的身体剧烈颤抖起来。仿佛无意识般他眸中金光骤亮转身便朝敌人伸出右手尖叫道：“死！”

    指尖所向一股无色无形的斗气挟着滔天煞气喷涌而出！那些扑过来的凶恶武士连惨呼都来不及出一声便被强大的气劲尽数搅为血浪！

    一击即毙尸骨全无连整面墙壁都被可怕的斗气震成粉末凛见状不由得呆住了。利亚兰也呆住了望了望自己的双手喃喃道：“原来我这么强呀？”

    “呼！”废墟一般的房中陡然亮起无数点火红光芒随即红色光芒汇聚为数道灿灿烈焰从四面八方向着两人猛扑过来。

    凛拉着利亚兰连退几步险险避开袭到面前的炽热火链皱眉道：“这些家伙还请了会控火的异术者？”

    话音刚落便见头顶紫芒耀闪！数十道水桶粗的闪电从天而降噼啪着狠狠击打过来！凛不由得苦笑起来：“原来异术者不止一个……”

    刚躲过一波闪电攻击又感受到一股突如其来的压迫之力两人的躲避动作都变得缓慢起来。凛的瞳孔猛然一缩：“法阵异术者？”

    会用法阵的异术者可比控火与电袭的异术者要难缠千百倍！凛心中再无杀戮之意只想着如何带利亚兰安全离开这里。正想着他只觉胳膊一紧接着是一道刺眼的银色亮光……

    “这是哪里？”站在空无一人的山林间身边的清风拂过阵阵松涛凛震惊得无以复加。刚刚还在异术者围攻的城中怎么一眨眼就到了陌生的山地？

    “我我不知道。”

    “我们为什么会到了这里？”凛怀疑的目光扫过面带惶恐的少年“你刚刚做了什么？你会空间转移的异术？”

    “好像我好像会的……”虽然语气不太确定但利亚兰的瞳中却是金光烁烁溢满激动之情：“我很厉害原来我非常厉害！”

    不知道为什么在察觉到自己会使异术的可能后他的心情陡然变得宁谧仿佛获得了一直渴望的安全感。

    “斗气与异术的双修吗？而且会多种异术！”凛的目光复杂喃喃道“真是个厉害家伙啊……”

    “啊我记得叻！刚才那个叫作透明斗气很厉害的！我很强对吧真是太好叻！”少年的美目中神采涟涟欢呼雀跃的模样令凛不由得苦笑起来：你再厉害也别把我们弄到这个全不认识的地方啊！

    叹了口气凛抬起头努力辨识天上的星星位置。慢慢的他的眼睛越瞪越大整个人彻底呆住----这里不是西大6的海港！他竟然在瞬间回到了东大6？

    这里到底是哪儿？带着这样的疑问他带着利亚兰向南走去。过了两天一座有点眼熟的壮观城池出现在两人的视野中。

    那是----北斗城？不会错他曾经跟随族长来过这里。可为什么这来历不明的失忆少年会将他带到这里？

    虽然现在的东大6无人会使空间异术但身为古老异术家族的一员他也听说过这种玄妙高绝的瞬移之技。若是没有目的地的空间坐标远途的转移不可能成功。这样说来至少这里对利亚兰来说并不陌生甚至是意义重大的。可北斗城明明是东大6的军工重地皇室手中份量最重的筹码绝不会接纳这种实力强大又身份可疑的双修者！

    难道他失忆前是哪个隐世家族的成员？抑或是皇室暗藏的秘密势力？但东大6的空间异术早在辉煌王朝时期就失传了啊！怀着莫名的惧意他再一次打量这眼神茫然的、谜一样的少年……

    “你干嘛这样看我？”莫名其妙的斜了凛一眼利亚兰踮脚远眺“那是什么城呀？”

    “东大6最坚不可摧的北方要塞----北斗城。”

    “东大6？北斗城？北斗……”吐了吐舌头漂亮脸蛋上浮起一丝没心没肺的媚笑“这城的名字好傻呀。”

    凛盯了他许久终于收回目光淡淡道：“北斗城里规矩多你最好戴上面巾。”

    “戴上这种厚面巾我都没法呼吸！”他嘴里不满的嘟囔着手指轻轻划过凛递过来的黑色面巾瞬间便在嘴唇位置切出一条细缝。

    “嘿这样才好嘛！”兴高采烈的戴上只露出眼睛与嘴唇的奇怪面巾满是好奇的桃花眼少年跟随凛步入北斗城----这座将在二十年后彻底覆灭的坚固堡垒。

    “哇好多兵器作坊……咦那些人为什么看起来凶巴巴的……耶挖点矿石就能换金币呀？我都动心叻……不不挖矿太辛苦摆摊挣钱又太慢应该想个更快捷方便的赚钱方法。我这么厉害能打又能跑最适合做什么呢……”

    在城中左顾右盼、大财迷梦的他全然忘记了这里也没有追究为什么自己会瞬移到这里。在许多年后当他终于得回自己的记忆再度想起与凛来到北斗城的往事心中只有悲哀一片。

    原来在无知无觉中他终究还是回到了这个地方。这个对他来说永远不该忘却的、一切痛苦的起源之地。【去看看小说网】温馨提示：在电脑上请用"Word"程序阅读本小说，将有较好的阅读体验！//www.7kankan.com//